国务院优化营商环境 企业开办等事项审批将大幅精简
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
上海法院:依法优化营商环境
新华社上海１月４日电（记者黄安琪）上海市高级人民法院日前发布《关于贯彻落实〈上海市着力优化营商环境加快构建开放型经济新体制行动方案〉的实施方案》，从加强产权司法保护、维护市场交易秩序、完善市场主体救治和退出机制等方面提出工作举措，细化分解为３３项工作任务。
在加强产权司法保护方面，上海法院将夯实优化营商环境的制度基础：包括加大产权保护力度，提高产权保护法治化水平；
坚持平等保护原则，营造公平竞争、充满活力的市场环境；
加强中小股东权利保护，维护资本市场健康有序运行。
在加强涉自贸区案件和涉外民商事、海事海商审判方面，上海法院将加快服务开放型经济新体制建设：包括完善涉自贸区案件审判体制机制，为司法服务保障营商环境建设积累经验；
依法公正审理涉外民商事和海事海商案件，为扩大开放营造良好法治环境；
加强与商事制度改革相关案件审判，推动形成更加开放、公平、便利的投资环境。
此外，上海法院还将加强破产审判，完善市场主体救治和退出机制。
我市部署今年环境污染防治工作 - 大河驻马店网
1月3日，全省环境污染防治攻坚专题会议召开。
会议总结2017年12月份环境污染防治攻坚工作，分析今年1月份环境形势，安排近期强化督查工作。
副市长贺振华出席驻马店分会场。
收听收看全省电视电话会议之后，我市立即召开电视电话会议。
贺振华通报了我市2017年大气污染防治情况，对2017年我市各县区、市攻坚办成员单位付出的努力和作出的贡献给予充分肯定。
贺振华要求，各县区、市直有关部门不能放松管控这根弦，要认真做好各类工地开复工检查验收的落实。
市住建、市交通、市水利等部门要从严把关、严格监管，坚决落实“六个百分之百”，严防扬尘污染反弹，其他工业污染一定要做到稳定达标排放。
同时，继续做好燃煤散烧管控工作。
2018年，要在继续开展大气污染防治攻坚战、水污染防治攻坚战的同时，认真开展土壤污染防治攻坚战，继续保持昂扬的战斗精神，不懈怠、不怕苦，迎难而上、提前谋划，全力做好今年环境污染防治各项工作。
（记者吕廷新）
专访柳传志:法治的公平是最重要的营商环境
本报记者夏欣北京报道
“现在是改革开放以来（政府）做得最好的时期。”
联想控股董事长、联想集团创始人柳传志1月4日在接受《中国经营报》记者专访时表示。
让柳传志心里感到踏实又顺心的，一方面是十九大报告指明，中国共产党人的初心和使命就是为中国人民谋幸福为中华民族谋复兴，另一方面，中共中央、国务院2017年9月发布《关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》明确指出，企业家是经济活动的重要主体，也充分摆明了企业家的地位。
“虽然落实难度非常大，但是我很有信心。”
柳传志称。
一部电视纪录片让柳传志彻底安了心。
“在《将改革进行到底》第二集最后一段，习总书记引用了孟子的一段话‘有恒产者有恒心，无恒产者无恒心’，要保护私有财产，这说明党中央特别注重调动企业家的积极性，让企业家心无旁骛地去引领企业的发展。”
最关注法治环境建设
《中国经营报》：中诚信集团创始人、中国人民大学经济研究所所长毛振华“反映亚布力管委会侵权”视频引发各界关注。
你去过亚布力吗，对那里印象如何？
柳传志：2000年前后，我去亚布力参加过活动。
那次印象最深刻的是，有一天大家在排队滑雪的时候，有几个人不排队还态度蛮横。
最后因为同行的人没有让他们加塞，结果他们就说，你们等着！
下午真的有人来查我们住的宾馆，说卫生条件不好、不能吃饭等等。
我虽然不太了解毛振华遭遇的具体情况，但我觉得，有可能是因为沟通渠道不够通畅造成的。
我相信毛振华也是想解决问题，而不是为了把事情闹大，他之所以这么做也是因为沟通渠道不通畅无奈之举。
其次，当地的一些基层官员也是存在问题的。
好的营商环境的打造，还是要把事情想明白，然后再一步一步地解决。
解决不好还会导致“劣币驱逐良币”的现象。
（1月4日，黑龙江政府已公布调查结果，并责成亚布力管委会向阳光度假村道歉，记者注）
《中国经营报》：在当前经济环境中，企业家最盼望的或最关注的是什么，目前最缺失什么，如何改进？
柳传志：良好的法治环境是企业家首要关注的问题。
在法治社会里，企业碰到了问题可以有地方去申诉。
这也是缔造良好的营商环境的基础之一。
其实，国务院2016年就发布过《关于加强政务诚信建设的指导意见》。
其中，针对“新官不理旧账”等政府违约问题，意见强调，规范地方人民政府招商引资行为，认真履行依法作出的政策承诺和签订的各类合同、协议，不得以政府换届、相关责任人更替等理由毁约。
我们也遇到过类似的情况，到今天事儿还没解决。
某些地方政府的部分官员契约精神较为淡薄，这是企业最头疼的，如果我们连续在某些地方遇到这样的问题，下次可能就不会去发展业务了。
《中国经营报》：法治环境怎样才能变得更好呢？
柳传志：首先，上面要有明确的精神和相应制度；
其次，下面执行者能够非常高兴地去执行贯彻；
最后，还要考虑具体执行人员责权利的一致性问题。
有没有一个良好的法治环境是眼下企业家们非常关心的问题。
面对不断改善的营商环境和法治环境，中国经济的发展环境无须担心，只要企业家们把自己的能量释放出来，会很不得了。
案件重审或成突破口
《中国经营报》：2017年末，最高人民法院宣布将重审张文中、顾雏军三起重大涉产权案件。
重审背后透露出来的信号是什么？
柳传志：这件事太了不起了，令企业界欢欣鼓舞！
我衷心希望最高法院凭借他们的专业精神把案件查清楚。
我在电视里看到这个新闻，心里很激动，我为整个企业家阶层感到高兴。
上述案件重审也是党和国家营造企业家健康成长环境、弘扬优秀企业家精神、更好发挥企业家作用重要部署的有力举措。
金华市步入环境保护“税时代”
1月1日，我国第一部推进生态文明建设的单行税法——《环境保护税法》实施，开启环境保护“税时代”，这也意味着施行了近40年的排污收费制度将退出历史舞台。
环保税征收对象是哪些？
哪些情形不需或暂免征税？
“费改税”会给企业带来哪些变化？
昨天，金华市地税局相关负责人对此进行了解读。
谁污染谁缴税
中国从1979年确立排污费制度，由环保部门负责征收。
通过收费这一经济手段，促使企业加强环境治理、减少污染物排放、补充环境治理经费，对防治污染、保护环境起到重要作用。
但是，排污收费制度执行中也存在一些问题，影响其制度功能的正常发挥。
根据环保税法，环保税的纳税人是指在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放应税污染物的企业事业单位和其他生产经营者。
这意味着，不直接向环境排放应税污染物的，不缴纳环保税。
居民个人也不属于纳税人，不用缴纳环保税。
记者了解到，大气、水、固体、噪声是影响环境的最主要污染物，国际上都选择对这4类污染物征税。
我国现行排污费的征收对象也是这4类污染物。
根据环境保护相关法律法规规定，大气污染物是指向大气排放导致大气污染的物质，包括二氧化硫、氮氧化物、粉尘等；
水污染物是指直接或者间接向水体排放的，能导致水体污染的物质，包括重金属、悬浮物、动植物油等；
固体废物是指在生产、生活和其他活动中产生的丧失原有利用价值或者虽未丧失利用价值但被抛弃或者放弃的固态、半固态和置于容器中的气态的物品、物质以及法律行政法规规定纳入固体废物管理的物品、物质，包括煤矸石、尾矿等；
噪声是指工业噪声，即在工业生产活动中使用固定的设备时产生的超过国家规定的环境噪声排放标准的、干扰周围生活环境的声音。
金华市地税局税政处处长程晓明说，环保税法对税制要素的规定较为原则和概括，实施条例则予以明确、细化和补充。
参照国际经验，并与我国现行排污费制度相衔接，环保税的征税对象确定为大气污染物、水污染物、固体废物和噪声，具体应税污染物依据税法所附环境保护税税目税额表、应税污染物和当量值表的规定执行。
程晓明说，环保税主要按照污染物排放量计征。
不过，污染物排放量的计量较为复杂，大气、水、固体废物、噪声等计量标准不尽相同。
为此，税法对应税污染物的计税依据作了规定：应税大气污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定；
应税水污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定；
应税固体废物按照固体废物的排放量确定；
应税噪声按照超过国家规定标准的分贝数确定。
此次“费改税”遵循“费税平移”的原则。
大气污染物适用税额为每污染当量1.2元，4类重金属污染物项目（铬酸雾、汞及其化合物、铅及其化合物、镉及其化合物）适用税额为每污染当量1.8元；
水污染物适用税额为每污染当量1.4元，5类重金属污染物项目（总汞、总镉、总铬、总砷和总铅）适用税额为每污染当量1.8元。
而且，开征环保税后，会有一些应缴未缴排污费的企业被纳入征税范围。
根据国家有关部门前期调研，环保税占企业缴纳税费的比重较低，一般在1%以下，不构成企业的主要负担。
企业和地方相关部门普遍反映，“费改税”后对企业成本负担影响不大。
此外，征税后对企业的约束机制进一步增强，将促使企业主动采取措施减少污染物排放，一些企业的纳税额还会有所减少。
哪些暂免缴税
税法规定两种情形不需缴纳税款：企事业单位和其他生产经营者向依法设立的污水、垃圾集中处理场所排放污染物的；
企事业单位和其他生产经营者在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置固体废物的。
同时，税法规定“依法设立的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所超过国家和地方规定的排放标准向环境排放应税污染物的，应当缴纳环境保护税。”
也就是说，虽然企事业单位和其他生产经营者向污水、生活垃圾等集中处理场所排放污染物不征税，但对经集中处理后向环境不达标排放的污染物仍要征税。
程晓明说，这项政策目的就是用严格的法律制度保护生态环境。
还有5种情形可暂免征税：一是为支持农业发展，对农业生产排放的应税污染物暂予免税；
二是考虑到现行税制中已有车船税、消费税、车辆购置税等税种对机动车生产和使用进行调节，因此对机动车、船舶和航空器等流动污染源排放的应税污染物暂免征税；
三是根据国家有关规定，达标排放污染物的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所免缴排污费，为保持政策的连续性，对依法设立的城乡污水集中处理、生活垃圾集中处理场所向环境达标排放的应税污染物暂予免税；
四是为鼓励固体废物综合利用，减少污染物排放，对纳税人符合标准综合利用的固体废物暂免征税；
五是国务院批准暂免征税的其他情形。
助推企业转型
业内人士认为，环保税本质是针对污染的一种“从量税”，即污染量越多，税额也越高，最终环保税不会给企业增负，而是助企业“减负”。
换句话说，合法排污、达标排放的企业将成为受益者。
这将助推企业节能减排、促进产业转型升级。
记者了解到，此前的排污费制度只规定一档减征政策，即对排污单位排放大气或者水污染物的浓度值低于国家或地方规定排放标准50%以上的，减半征收排污费。
从现实情况看，这个技术要求较高，一些企业“可望不可即”。
环保税法设置了两档减税优惠，即纳税人排污浓度值低于规定标准30%的，减按75%征税；
纳税人排污浓度值低于规定排放标准50%的，减按50%征税，进一步鼓励企业改进工艺、减少对环境的污染。
那么，环保税该如何申报？
按照规定，纳税人应当向应税污染物排放地的税务机关申报缴纳环境保护税，纳税义务发生时间为纳税人排放应税污染物的当日。
环保税按月计算，按季申报缴纳。
不能按固定期限计算缴纳的，可以按次申报缴纳。
纳税人按季申报缴纳的，应当自季度终了之日起15日内，向税务机关办理纳税申报并缴纳税款。
纳税人按次申报缴纳的，应当自纳税义务发生之日起15日内，向税务机关办理纳税申报并缴纳税款。
该负责人说，“费改税”的目的不是为了多缴税、多征税，而是按照排放量征收，多排多缴，少排少缴，有利于促进企业提升环保水平，减少污染物排放量。
下一步，税务部门将加强与环保部门的合作，确保这项工作平稳顺利推进。
（金华日报张帅）
《绝地求生》工作室:还在适应主机开发环境 目标是登陆全平台
随着XboxOne版发布与PC1.0版正式上线，《绝地求生》现象级的人气再度迈上新台阶，目前游戏全球玩家数量已突破3000万，PC版还刚刚创下了超过300万同时在线的新记录。
与此同时，游戏在XboxOne上的良好表现让不少玩家对其他主机平台的登陆计划充满期待。
近日，《绝地求生》工作室CEOChangHanKim在接受网站媒体InvenGlobal采访时表示，他们对于主机游戏的开发环境仍在适应中，将首先专注于XboxOne平台，但最终目标将是全平台支持。
游戏将在一段时间内为XboxOne主机平台独占，因此现在我们想集中精力完成XboxOne版本。
如果有机会的话，我们的最终目标将是投放到所有平台。
之前在Steam上的EA测试版与在XboxOne上的游戏预览更像是预发布，因此他们对于游戏的质量没有限制。
但是，PlayStation在这方面非常严格。
曾经就有过已经开发完成的游戏在PlayStation平台上花了六个多月才发布的案例。
目前我们还在学习和适应主机的开发环境与玩家的口味。
在完成XboxOne版本的开发与评估后，我们才会去考虑其他平台。
而当被问到XboxOne平台的正式版将于何时发布时，Kim表示:你很难对游戏开发有非常精确的计划，这也是为什么我们选择在Steam上以EA测试开始。
在早期开发阶段我们曾承诺(PC正式版)将于年底发布，然而即便是牺牲了所有的假期，我们也险些没能成功(笑)。
开发团队正努力解决最近出现的一些市场问题。
我们的下一个目标将是完成稳定的1.0版本。
目前，《绝地求生》正一路高歌迈向2018，期待它在新的一年里再创佳绩。
绝地求生公司总部环境曝光 奖杯多得需要专门的地方放?
2017年马上就要过去了，在过去的这一年中，游戏圈也发生了很多大事，但是对于众多游戏玩家来说，印象最深的应该还是绝地求生了。
从H1Z1大逃杀模式到绝地求生的横空出世，再到现在各种吃鸡游戏百花齐放，小游君跟众网友一样，今年算是度过了一个吃鸡年。
虽然目前吃鸡类游戏横行，但是要说真正威胁到绝地求生地位的游戏还是基本不存在的，那么是什么样的公司才会开发出这样的让人沉迷的吃鸡呢？
最近小游君发现国外媒体访问了一波绝地求生的开发公司蓝洞的总部，都知道曾经Google公司的办公环境在很多年前让众网友羡慕的要死，而这次蓝洞的办公环境也是如出一辙，比起Google的办公环境并不逊色多少。
从国外媒体披露的照片可以看到，除了日常的那种茶水间休息室以外，蓝洞总部还有一个专门用来放奖杯的地方，目前来看已经是堆满了一大堆奖杯，当然这也算是名副其实吧。
大鹏新区生态资源环境综合执法局传达学习中共中央政治局民主生活...
为进一步贯彻学习十九大精神，1月4日，大鹏新区生态资源环境综合执法局查违科全体人员组织学习中共中央政治局首次召开的民主生活会精神。
会上主要学习了习近平同志发表的重要讲话，结合自身工作职责，以抓好2018年主要工作为切入点，把自己摆进去，把职责摆进去，把工作摆进去。
作为新区执法部门，要明确属于自己职责范围的任务，抓住规划土地监察工作的突出短板和薄弱环节，分清轻重缓急，加强政策配套，加强协同攻坚，加强区一级督查落实，确保2018年各项目标任务按时保质保量完成。
在研讨阶段，大家一致表示，要大力发扬求真务实的工作作风，以十九大报告精神为指导，在日常行政执法工作中依法行政，严格规范公正文明执法，为提升城市发展质量而奋斗。
青岛市政协委员贾小平:引进保险主体 科学管理环境风险
青岛市政协委员贾小平
大众网青岛1月9日讯（记者刘宇昕）“环境污染责任保险，又称‘绿色保险’，是以企业发生环境污染事故对第三者造成的损害依法应承担的赔偿责任为标的的保险。”
1月9日，青岛市政协委员、青岛科技大学环境学院副教授贾小平带来关于“加快绿色保险行业建设”的提案。
他表示，以引进保险主体的手段对环境风险进行科学管理，帮助企业认识其环境风险，促进企业对其环境风险的管理，减少和避免环境风险事件的发生，达到多方共赢、保护环境的目的。
贾小平介绍，从2007年发起试点至今，我国对环责险的试点工作已经超过10年。
山东省是2013年开始第一批试点，目前在第二批试点阶段。
目前，全国大部分省份对涉重金属、石化、危险化学品、危险废物处置等行业开展试点。
2017年6月，为贯彻落实《生态文明体制改革总体方案》关于“在环境高风险领域建立环境污染强制责任保险制度”的工作部署，环境保护部和保监会联合研究制订了《环境污染强制责任保险管理办法（征求意见稿）》。
“单看2016年的环责险，全国投保企业1.44万家次，保费2.84亿元。
保险公司共提供风险保障金263.73亿元。
但是，相比美国每年环责险保费高达40亿美元，我国尚在刚刚起步阶段。”
贾小平表示，从其在国内的发展进程来看，既有非常肯定的一面，更有尚需改进的一面。
无论是从保险市场成熟度还是承保投保供需双方的积极性均未能达到预期效果。
关于“绿色保险行业建设”，他提出以下建议：首先要建立市场，激励风险创新管理。
将企业所面临的安全和环境风险综合考虑，引入安全生产和环境污染综合责任保险，利用市场手段和经济杠杆进行调节，为青岛市引入市场机制进行安全与环境风险管理提供重要的抓手。
建立“政-保-咨-研”合作机制，补位政府监管。
保险公司将利用自身的专业风险管理优势，创新第三方风险管理模式；
安全与环境研究机构提供技术支撑，确保安环风险防控体系的科学性、专业性和针对性。
第三方安环咨询服务机构对投保企业进行日常检查和培训辅导。
建立在该合作机制下的具体方案，为政府购买优良社会服务产品、降低财政压力、提高政府资金使用效率提供了一个良好的解决方案。
建立组织机构，加快市场发展。
为了安环综合责任保险的顺利推进，确保第三方服务质量，市政府牵头，联合银监局、保监局和保险公司，以保险公司为主，成立绿色保险工作领导小组与执行办公室。
负责全市绿色保险推进工作的组织领导，开展全市绿色保险工作的可行性研究、产品开发，确立发展目标，建立相关工作机制；
加强与各级政府、职能部门的对接与沟通，协调绿色保险工作的推进；
研究制定公司绿色保险推进的项目及方案，负责项目推进的具体指导与督促检查。
“祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛”在兰州大学开幕(...
祁连山研究院揭牌(兰州大学供图)
中国甘肃网1月13日讯(本网记者宋芳科吕庚青文/图)13日上午，祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛在兰州大学举行，会上中科院青藏高原研究所所长姚檀栋院士和中科院兰州分院院长王涛研究员为祁连山研究院揭牌。
甘肃省委副书记、省长唐仁健对兰州大学成立祁连山研究院和举办“祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛”作出批示。
兰州大学党委书记袁占亭宣读了甘肃省委副书记、省长唐仁健的批示。
唐仁健指出，祁连山是我国西部重要的生态安全屏障，兰州大学成立祁连山研究院，是贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，践行绿色发展理念的体现，对于科学有效推进祁连山生态保护和修复具有重要意义。
希望兰州大学聚焦祁连山生态环境保护与绿色发展主题，全面提升祁连山生态环境综合监测评估能力与预警水平，形成一批有影响的研究成果，为着力解决祁连山生态系统保护与修复、水源涵养与生物多样性保育、生态保护长效机制创新等重大问题提供科学支撑，更好服务全省生态文明建设和祁连山生态保护工作，为幸福美好新甘肃建设作出新的更大贡献。
中科院青藏高原研究所所长姚檀栋院士和中科院兰州分院院长王涛研究员为祁连山研究院揭牌。
兰州大学校长严纯华院士，甘肃省科技厅副厅长王彬，中科院兰州分院院长王涛，兰州交通大学党委书记王萍和青海师范大学校长刘同德分别致辞。
高端论坛现场
严纯华向甘肃省相关职能部门、兄弟院校和与会专家学者多年来对兰州大学建设发展给予的指导和帮助表示感谢。
他说，党和国家高度关注祁连山生态文明保护问题，全国人民关心着这方土地，各级政府部门关注着祁连山的工作，在这样的背景下成立祁连山研究院是全体兰大师生面向新时代、新征程就祁连山问题对历史、人民以及党中央的积极回应。
兰州大学作为一所扎根西北的全国重点综合性大学，主动服务国家战略，主动服务地方经济社会发展是义不容辞的责任。
多年来，兰州大学干部师生一直都非常关注祁连山生态环境保护问题，至少有6个学院的学科与祁连山的研究和开发、环境保护和修复直接相关，并已开展了一些工作，为今后更加深入的开展区域生态保护和修复工作奠定了基础。
当前，兰州大学正在全力推动“世界一流大学和一流学科”建设，学校将在未来的建设工作中更加充分地体现服务国家战略、服务地方经济社会需求导向，倾力而为、乘势而上，为建设美丽中国、幸福美好新甘肃，为推进“一带一路”建设，做出新的更大的贡献。
王彬表示，中央和甘肃高度重视祁连山生态环境保护，兰州大学在广泛调研基础上成立祁连山研究院，举办祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛正当其时，是落实党的十九大精神的具体体现。
近年来，兰州大学多次承担国家级和省级环境保护领域科研项目，形成了一大批有影响力的科研成果，在生态环境领域学科齐全、特色鲜明、优势明显。
希望祁连山研究院在兰州大学的领导下成为甘肃省科技创新领域的领头羊、排头兵，早日建设成为国际一流的研究院。
王涛表示，中科院兰州分院会竭尽全力参与祁连山生态环境保护相关工作，努力为甘肃省生态环境保护做出应有的贡献。
一直以来，中科院兰州分院与兰州大学都是合作共赢的关系，希望双方在祁连山生态环境保护上的合作也是务实的，有效的。
王萍表示，兰州大学在多个相关学科领域具有得天独厚的优势，必将在祁连山生态系统保护、退化草地修复处理、保护生物多样性等方面做出积极贡献。
兰州交通大学将以此为契机，与兰大等兄弟院校不断拓展高水平、深层次的交流合作。
刘同德表示，祁连山横跨甘青两省，保护祁连山生态环境是两省的共同责任，青海师范大学希望与兰大加强合作，实现共商共建共享。
姚檀栋在开幕式上作题为《从“泛第三极环境”到“三极环境”——地球系统科学在全球生态环境保护中的新范式》的报告。
他介绍，习近平总书记特别关注对“一带一路”资源环境产生巨大影响的青藏高原生态保护与建设问题。
中国已经组织了第三极环境和泛第三极环境国际计划，构建了环境与气候变化野外观测体系，在若干领域取得了国际领先水平的重大成果，具备了实施国际大科学计划的科技实力和基础；
从“泛第三极环境”国际计划升级到“三级环境”大科学计划，将在应对气候变化国际行动中发挥中国引领，同时为全球生态环境安全作出中国贡献。
袁占亭强调，要把习近平总书记为青藏高原科考所确定的目标作为祁连山研究院确立目标的思路和落实项目的方向。
要全方位开放合作，以研究院成立作为契机，对内推进资源整合与学科交叉，对外加强与各个院校、机构合作，以开放的心态广泛开展国际合作。
目前兰大已经与中科院青藏所签订了全面合作协议，期盼“泛第三极国家实验室”能够落户甘肃落户兰大。
要做好两个“主动”，主动接受地方党委政府的领导，主动服务地方经济社会的发展，以服务求发展，以贡献求支持，当好“服务员”。
学校领导要俯下身从地方实际中凝练问题，师生开展的科研项目要“接地气”，主动了解地方政府需要，确定正确合理项目源头。
甘肃“绿色发展崛起”实施方案中的十大产业，如祁连山公园的建设和祁连山生态环境的修复就是兰大积极做出贡献的契机。
出席论坛的嘉宾
甘肃省环保厅厅长王建中，甘肃省农牧厅副厅长阎奋民，甘肃省水利厅副厅长姚进忠，甘肃省国土资源厅副巡视员赵玲房，青海大学副校长赵之重，西北民族大学党委书记邓光玉，兰州理工大学校长芮执元，西北师范大学副校长李建民，甘肃农业大学副校长牛最荣，西北生态环境资源研究院副院长冯起，兰州大学南志标院士、副校长安黎哲、副校长陈发虎院士、副校长潘保田等出席会议。
出席会议的还有来自中科院兰州分院、甘肃省发展与改革委员会、甘肃省科技厅、甘肃省国土资源厅、甘肃省农牧厅、甘肃省水利厅等单位的200多名领导、专家。
据悉，祁连山研究院将以祁连山国家公园建设和第二次青藏高原综合科学考察研究为契机，充分发挥兰州大学多学科综合优势，广泛联合地方政府相关部门、国内外高校和科研院所，共建跨学科、跨领域、跨地区的新型协作创新平台。
研究院挂靠兰州大学，与地方政府相关部门、高校和科研院所共建，实行理事会和学术指导委员会指导下的院长负责制。
姚檀栋院士任名誉院长，勾晓华教授任院长。
研究院将全面服务祁连山国家公园和生态安全屏障建设，重点开展祁连山生态保护与可持续发展相关研究，进行祁连山生态-环境-经济-社会第三方监测评估，举办祁连山保护与发展高端论坛，发布祁连山地区生态保护和经济社会发展白皮书，形成祁连山森林生态系统保护、退化草地修复治理、国土资源合理利用等自然生态资源系统保护和土地综合整治方案，提出祁连山地区绿色低碳循环发展的经济体系和以观光旅游、生态农牧业、节能环保等为主的生态产业体系，产出一批在国内外具有重大影响力的专题研究报告、调研报告和政策咨询报告，促进当地经济社会持续健康发展和实现人与自然和谐共生。
与会人员
澳大利亚绘出首个全境建筑环境数据集
日前，澳大利亚宣布其首个覆盖整个全境的建筑物信息数据集问世。
这个由数字地球公司（DigitalGlobe）与澳大利亚公共测绘机构PSMA合作的项目，将澳大利亚760万平方公里内的建筑物精确地描绘在一个数字化平台上。
这个数据集涵盖了澳大利亚全境约2000万座建筑物的精准地理位置和建筑环境等信息，包括建筑物的占地面积和高度、屋顶材质、太阳能面板和游泳池等数据。
PSMA首席执行官DanPaull表示：“获取建筑环境的精确信息，对澳大利亚的诸多行业至关重要，如保险、城市规划、应急管理和商业情报等。
数字地球发射的商业卫星，提升了我们对高质量卫星影像的采集能力，尤其在土地覆盖面积、海拔高度、树木和建筑物高度方面，为项目全面更新数据提供了重要支持。”
目前，这项成果的应用前景已引起了保险、地方政府、能源、电信和跨国企业等多个行业组织和机构的关注。
例如，能源公司希望探测并提取出分布于管线周围的建筑物蓝图，以管理和降低这些建筑物可能对油管造成的风险指数；
政府部门希望了解机器学习和卫星图像如何作用于建立一个统一的、当地市政管辖领域内的建筑物数据库；
而保险公司则表示成果可帮他们有效地判断该建筑物是否存在火灾或洪水的危险。
据了解，澳大利亚幅员辽阔却人烟稀少，在人口分布上两级分化，90%的人口聚集在仅占领土面积1%的东部及东南沿海地区。
广阔贫瘠的无人区与拥挤富饶的居民区形成了鲜明对比，这为澳大利亚大陆测绘工程带来了严峻挑战。
全球海洋科技创新指数报告显示 中国跻身世界海洋科技创新产出和...
科技日报青岛1月13日电（记者王建高通讯员王宁高倩刘苗）13日，《全球海洋科技创新指数报告(2017)》在青岛正式发布。
《报告》显示，中国海洋科技发展迅速，由第三梯队成功跃升至第二梯队。
这份《报告》由青岛海洋科学与技术国家实验室和新华（青岛）国际海洋资讯中心联合编制，报告主要内容包括：指数评价结果、中国评价分析、分项指数分析等。
《报告》基于创新投入、创新产出、创新应用及创新环境四个维度，对全球25个样本国家的海洋科技创新情况进行指数评价。
指数评价结果显示，2017年全球海洋科技创新指数前10个国家分别是：美国、德国、日本、法国、挪威、中国、韩国、英国、澳大利亚、荷兰。
中国海洋科技创新指数达到67.3，这与近些年中国对海洋经济与科技研发的重视密不可分。
其中，创新投入、创新环境的提升为综合排名提升贡献很大，在创新产出和创新应用上保持明显优势，与美国、英国、法国、德国均属于创新产出和应用实力强国。
《报告》指出，中国在创新投入上仍受制于人口基数表现不佳，尽管如此，中国经济发展呈现出高度依赖海洋的开放型特点，与发达经济体相比，拥有更大的成长空间。
未来中国将持续保持增长态势，在发展海洋经济、加强陆海统筹方面投入更大精力，并逐步向第一梯队靠拢，为全球海洋经济与海洋科技的发展注入活力。
从四个分项指数结果来看，创新投入分项指数前五位国家为韩国、日本、瑞典、瑞士和美国，创新产出分项指数前五位国家为中国、美国、德国、英国、法国，创新应用分项指数前五位国家为美国、中国、英国、德国、法国，创新环境分项指数前五位国家为挪威、澳大利亚、美国、德国、荷兰。
我国航运安全专家、大连海事大学王建平教授表示，海洋拥有广阔资源，渐成强国竞技场，并且随着信息时代到来、智能时代的开启，今后全球各国海洋科技创新的发展模式也将发生巨大的变化。
《报告》对全球海洋科技创新的发展具有较高的指导价值，其统计结果以及分析论述，可为政府决策提供前瞻性参考依据，为资本导向提供风向指示，为企业发展提供战略性参照。
国际欧亚科学院院士、山东海洋工程研究院院长李乃胜说，发布“全球海洋科技创新指数”是一项创新性工作，对于引领指导海洋科技工作者和海洋产业工作者立足国际海洋技术前沿，把握国家海洋科技发展目标，突出地方海洋科技特色，发展蓝色经济，具有重要意义。
青岛海洋科学与技术国家实验室常务副主任王栽毅说，《报告》为国家规划与海洋创新政策制定提供了重要指标支撑，有助于落实创新驱动发展战略，有利于社会公众关注和参与海洋创新，提升国民海洋意识。
青岛海洋科学与技术国家实验室主任、中科院院士吴立新表示，建设完善我国海洋科技创新体系，提升我国海洋科技创新能力，是我国新时期建设海洋强国和推进“21实际海上丝绸之路”的时代要求，努力构建全球海洋科技创新指数，深入分析和真实反映全球主要海洋国家科技创新实力具有重要的理论和现实指导价值。
吕铁:政府构造好的环境推动企业转型升级
社科院工业经济研究所发展研究室主任、研究员吕铁
凤凰网财经讯2018中国制造论坛：全球制造业变局下的新产业革命1月13日-1月14日在佛山召开，论坛上，社科院工业经济研究所发展研究室主任、研究员吕铁参与了题为《中国制造的质量标准品牌》的讨论，吕铁表示，企业要想形成独特的竞争力，质量、品牌、标准很重要。
而如何提升质量、培育品牌，如何采用或者说创造更多更高的中国标准，这是一个系统工程，有着方方面面的因素。
有一些产品没有先进设备，产品质量的稳定性、一致性很难达到，而且先进设备的应用、先进制造系统的应用，不但保证生产过程的稳定性，而且生产过程中可以加快实时的监测。
另外，吕铁认为，政府在好的市场秩序营造，打击伪造伪劣产品，保护知识产权，惩罚坏的企业，保护好的企业，构建好的环境，创造好的利益推动机制，这也是推动大多数企业走向质量变革转型升级的路。
以下为吕铁的发言实录：
各位来宾、各位领导：下午好。
关于中国制造业或者中国制造转型升级，不同人有不同的解读、理解，比如说你是学者、一线企业家、政府官员，都可以从不同层面对中国制造的转型升级做不同的解读。
在我看来，这并不复杂，中国制造转型升级，从经济学的角度来看，就是提升制造业未来发展的经济效率。
如果从微观角度来看，制造业转型升级就要形成下一步发展制造业独特的能力，所以我非常同意下午的主旨演讲方总讲的三种路径。
在过去制造业发展的三十年中，形成了独特的优势，一个把制造业市场做出来了；
二是产业体系，很多都讲产业完整性，相互的互补性，这是过去三十年形成的优势；
三是形成独特的竞争能力。
独特的竞争能力对于不同的行业，对于新兴产业、传统产业有不同的理解，独特竞争能力的构建，一是技术能力的构建，对于传统产业来说，更重要的就是品质变革、质量标准、品牌打造，这就形成了独特差异化能力的重要方面。
这个东西你有我也有，但是我质量更好，长期发展上形成了品牌。
所以我们讨论的这个问题，切中了传统产业转型升级的痛点，或者说是关键点。
质量、品牌、标准很重要，如何提升质量、培育品牌？
如何采用或者说创造更多更高的中国标准？
这是一个系统工程，有着方方面面的因素。
有一些产品没有先进设备，产品质量的稳定性、一致性很难达到，而且先进设备的应用、先进制造系统的应用，不但保证生产过程的稳定性，而且生产过程中可以加快实时的监测。
设计也很重要，设计是源头，还有质量管理手段，要有先进的管理手段，还有先进的管理方法要结合起来，最后无法形成市场效应和循环。
在推进质量品牌建设上，应该在技术和设计以及管理水平上进行提升。
还有我想强调的是，要形成好的竞争环境，或者换一个角度来说，有没有利益的激励机制，使企业专注的推进品质革命，虽然意识不到它的重要性，但是是否有动力持续做这个事情，少数的企业家有很高的目标和信仰，可以坚持他的情怀，但是对于大多数企业靠情怀是靠不住的，一定要靠利益机制进行激励。
这一方面，创造优质、优价的市场环境就非常重要。
这也是针对目前中国整体制造业竞争环境存在的市场秩序问题以及知识产权保护的问题。
从市场竞争环境来看，如果不能形成优质优价的机制，不能让大多数好的企业致力于创新驱动、品牌变革，比机会主义的企业从长期来看可以得到更高的投资回报。
政府在好的市场秩序营造，打击伪造伪劣产品，保护知识产权，惩罚坏的企业，保护好的企业，构建好的环境，创造好的利益推动机制，这也是推动大多数企业走向质量变革转型升级的路。
雪乡宰客:低劣的旅游消费环境背后是低质的管理
作者：郝昆
这两天，一篇关于“雪乡宰客”的文章引发网友关注。
1月3日，黑龙江大海林林业地区旅游局局长刘忠才表示，经查，文章中提到的旅店赵家大院确实存在价格欺诈行为，按照规定已对其处罚5.9万余元，同时发现赵家大院在卫生及消防方面也存在问题，已责令其限期整改。
提前订好的房间却要再补差价，退房要先看入住评价才能退钱，游玩项目则是毫无经营权的民设景点……
网友披露的这些遭遇，从舆论的反馈看，已经不止于是自曝，而是引发了一场有共同经历的游客的“诉苦大会”。
对于此事，当地官方部门的反应也倒算快。
可该事到此还难言画上句号。
其一，依据当地官方的处罚决定，虽然价格欺诈、卫生及消防问题已坐实，但在接受媒体采访时，涉事店家称，网友的文章内容除“要求对方先评论再退钱”的部分，其余基本是假的；
当事游客对此则回应，店家说法为谎言，“之前为了赚钱而恶意驱赶和威胁，现在又多了欺诈和污蔑。”
真相只有一个，到底哪个说法才是事实，当地相关部门恐怕还得多做点工作，继续深入调查，至少得让双方都心服口服。
其二，结合诸多网友的共鸣式反馈，无论这起事件在具体情节上有何出入，雪乡的旅游市场乱象问题，恐怕都很难以“只是个案”来定性——关于这一点，只要在网络上检索一番，应该都不难得出答案。
且不论该起事件中，众网友（包括黑龙江本地游客）控诉的宰客、态度差等问题集中，而且跨度时间较长，并非“一家之言”。
早在2015年，就曾有网友撰写题为《实拍：雪乡，能不能不这么黑》的帖子在网络上被迅速传播。
其中所反映的问题与此次网友文章中的内容大同小异。
如果这两个相隔两年的网友曝光属实，雪乡显然是重蹈覆辙。
需要正视的是，若非游客的文章能够引发较广泛的共鸣，恐怕雪乡旅游市场问题很难再次被社会关注。
那么，以这两年为一个观察窗口，当地相关部门有必要仔细检讨一番：当地的旅游市场环境到底改变几何？
游客的满意度又提高了多少？
有游客反映，在雪乡还未成名前，“十元钱就能住宿一晚，农家菜也价廉物美”。
也有人分析，网友指陈的问题，是因为雪乡由一个不知名的村庄突然暴得大名，遭遇了经营者短视化的“快线操作”；
或者说，这是一个相对封闭、落后的地方快速走向市场所产生的不适。
这些或许都是事实。
但作为一个旅游景区，雪乡并非处于一个“无人管”的蛮荒地带。
像其它成熟景区应有的管理机构，雪乡恐怕一个都不会少。
真正的区别，或还是在于管理态度和监管能力的问题。
雪乡因为综艺节目而走红，按理说各方当倍加珍惜这难得的红利。
如果说经营者有“赚快钱”的冲动是源自某种利益熏心的短视，那么，一套负责任的现代管理体系，恰恰就该遏制这种竭泽而渔的市场失控。
这正是监管存在必要性的体现。
然而，从各互联网平台的“网友曝”来看，雪乡的问题难言是个案，也并非突然出现。
到底是监管部门未能发现，还是永远假装只是“个案”？
若那边早已是游客差评的沸反盈天，这边却还是监管者一幅如梦初醒的样子，又如何谈现代化治理？
可以说，低劣的旅游消费环境背后往往都伴随着的低质的旅游管理。
单就自然风景而言，应该没有人否认雪乡之美。
可风景再美，如果没有良好的人文底蕴、可预期的有法治保障的旅游消费环境的支撑，都难以成为一个健康的旅游景区。
美景可以吸引游客，但与美景不匹配的低劣的市场环境和低质的市场管理，却只会给美景抹黑，让更多人止步或加速离开。
（郝昆）
智慧环保:当环保搭上互联网
智慧环保建设过程中，需要格外关注一些关键问题，一是顶层设计，二是大数据的收集整理，三是智慧环保的能力建设。
围绕这些关键问题，有一些因素正在制约我国智慧环保的发展。
智慧环保本质上是“数字环保”的延伸和拓展，是在现有的环境信息化平台基础上，充分利用互联网+、大数据、物联网、传感网、云计算、卫星遥感、虚拟现实等新一代信息技术，把感应器和装备嵌入到各种环境监控对象中，通过超级计算机和云计算将环保领域中应用的物联网整合起来，实现人类社会环境与环境业务系统的融合，从而以更加精细和动态的方式进行“智慧”的管理决策。
智慧环保开始走进生活
智慧环保的概念起源于智慧地球，2009年初，IBM首次提出“智慧地球”的概念，后被时任美国总统奥巴马上升为国家战略。
“智慧地球”的核心是以一种更智慧的方法，即利用新一代信息技术，将信息基础架构和基础设施结合，改变政府、企业和公众交互的方式，提高交互的明确性、灵活性和响应速度。
“智慧地球”概念提出后，很快被渗透到各个领域，尤其是环保领域，产生了很多智慧环保的应用案例，最典型的是纽约曼哈顿哈德森河的治理。
19世纪中期哈德森河两岸是度假胜地，后来由于工业和生活排污遭到严重污染。
为恢复哈德森河的生态，纽约州政府发起了“新一代水资源管理计划”，在这条河的整个流域都安装了传感器，通过网络把河水的盐度、浊度、叶绿素和颗粒物粒径等信息实时传递到后台的计算中心区，计算中心区对数据进行处理后，在分析管理平台将数据进行可视化的展现，专业人员根据信息建模模拟哈德森河的环境模型和治理方案，评估各种方案对哈德森环境的影响以及治理效果。
在大数据、云计算、传感物联网等技术的支撑下，哈德森河被成功修复，再度成为生态旅游的胜地。
我国对环境的保护滞后于经济发展，环境承载能力已经达到或接近极限，2017年，全国338个地级及以上城市，空气质量达标的仅占1/4，地表水国控断面劣V类比例超过8%。
习近平总书记在党的十九大报告中，将坚持人与自然和谐共生作为新时代坚持和发展中国特色社会主义基本方略之一，将生态环境根本好转，建设美丽中国作为全面建设社会主义现代化国家的重大目标，明确提出着力解决突出环境问题。
过去20多年，我国环境信息化有了很大进展，通过在线监测收集了大量的基础数据。
随着新一代信息技术的发展，在线监测会加强全面布局，将建立不同类型的云计算、云服务平台，对收集到的数据进行系统化的整合分析，对各种环境需求做出智能的响应，使环境监管更加精准化，环境决策更加智慧化，环境服务更加立体化。
我国发展智慧环保的制约因素
智慧环保建设过程中，需要格外关注一些关键问题，一是顶层设计，包括总体发展规划编制、体制机制建立、信息化建设标准体系搭建等。
二是大数据的收集整理，应用分析，国家、省、市、区（县）环保四级平台共用共享和信息交换。
三是智慧环保的能力建设，包括基础设施建设、人员队伍建设、资金保障等。
围绕这些关键问题，有一些因素正在制约我国智慧环保的发展。
首先，环境管理理念和智慧环保的要求不相匹配，缺乏系统规划。
智慧环保面向综合决策，强调智能数据采集、数据信息挖掘、智能综合性决策等，其体系建设是一个系统工程，其中一个主要功能就是整合数据资源，利用大数据分析提供智能预警，实现有效监管和安全保障。
现有的一些智慧环保平台，建设过程中还是遵循传统的环境管理理念，不太注重对环境数据的全面分析和预测，没有实现预防功能，没有提前进行切实有效的干预。
尽管监测到了污染源数据、监测到违法排污，但是这些污染源已经被排放到自然环境中，对环境造成了损害。
其次，数据共享水平低限制了物联网作用的发挥。
智慧环保的基础是物联网，构建智慧环保系统时，需要把物联网技术植入环保业务，在需要监控的范围安装传感器，对大气、水、污染源、废弃物等进行实时监测，再通过网络把监测到的数据传输到智慧环保系统。
近年来，环保业务工作的信息化水平不断提升，环保物联网技术不断进步和推广。
但从目前已有的智慧环保体系建设情况看，存在智慧化水平不高、系统运行过程中不能完全脱离人工操作、系统在数据互访和共享机制方面存在“信息孤岛”现象。
此外，环境自动监测站点有限，信息的全面性、及时性和准确性得不到保障，这些都导致物联网应用中环境监控、环境信息共享与协同能力不能满足环境保护的需求。
最后，支撑智慧环保的基础能力尚显薄弱。
我国在环境信息化建设方面已经有了很大的进步，覆盖国家、省、市、县以及重点污染源的环境信息专网系统已经建成；
国家、省两级综合业务数据库已经实现数据交换与共享，这为建设智慧环保系统奠定了基础。
但总体看，目前的基础能力与智慧环保的要求还有一定差距。
一是环境领域物联网信息采集和传输标准没有建立，统一标准的缺失阻碍了物联网在环境领域大规模的应用。
二是环保业务人员的信息化水平和能力需要进一步提升。
构建智慧环保体系的建议
一是要进一步创新环境管理理念。
智慧环保既是互联网、新一代信息技术与环保业务融合发展的必然趋势，也是环境保护和管理的新模式。
智慧环保包含污染源监控、环境质量监测、监督执法及综合决策等各项环保业务的全程智能化，对环境管理提出了更高的要求。
现行的环境管理理念、思路、方法，以及环境监控模式都必须进一步转变，要用现代信息技术手段提升环境管理能力，实现更透彻的感知、更全面的互通互联、更深入的智能化和更智慧的决策支持。
二是要提高数据资源的共享能力。
严格遵循各行业环保标准和环境信息化标准，对原有的数据库架构进行升级改造，确保数据的准确性和唯一性。
建设数据中心，形成国家、省、市、县（区）各级环保部门的环境信息资源目录体系。
加强顶层设计规划，建立数据共享机制，制定数据共享管理办法、信息安全管理办法等管理制度，形成环境信息资源共建共享技术指引。
三是要坚持标准先行。
加快制定智慧环保物联网行业标准，建立与已有的环境信息标准化相一致的智慧环保物联网技术标准体系。
整合已有的基础数据，建立统一规范的环境数据标准和信息管理体系，形成数据库架构、访问接口、数据集成、公共代码等一系列标准规范，按照统一的标准原则建设系统各业务模块，实现各系统间的互访，避免出现矛盾对立。
四是要加强人员队伍建设。
培养信息化专业人才，做好智慧环保平台前期建设和后期维护的工作。
加大对环保业务人员的信息化水平培训力度，不断提升业务人员的信息化意识和水平。
甘肃成立祁连山研究院 创建生态保护协作新平台
人民网兰州1月13日电（银燕、牟健实习生陈梦圆）为进一步科学有效推进祁连山生态保护和修复，13日上午，祁连山研究院正式在兰州大学揭牌成立。
据悉，该研究院将以祁连山国家公园建设和第二次青藏高原综合科学考察研究为契机，充分发挥兰州大学多学科综合优势，广泛联合地方政府相关部门、国内外高校和科研院所，共建跨学科、跨领域、跨地区的新型协作创新平台。
另据介绍，祁连山研究院虽挂靠兰州大学，但其将与地方政府相关部门、高校和科研院所进行共建，实行理事会和学术指导委员会指导下的院长负责制。
聘请中科院青藏高原研究所所长姚檀栋院士任名誉院长，兰州大学资源环境学院院长勾晓华教授任院长。
“祁连山研究院的成立首先是对科研力量的整合，共同研究祁连山的问题，全面服务祁连山国家公园和生态安全屏障建设，重点开展祁连山生态保护与可持续发展相关研究，进行祁连山生态-环境-经济-社会第三方监测评估。”
勾晓华表示，“与此同时，祁连山研究院还将致力于形成祁连山森林生态系统保护、退化草地修复治理、国土资源合理利用等自然生态资源系统保护和土地综合整治方案，通过产出一批在国内外具有重大影响力的专题研究报告、调研报告和政策咨询报告，促进当地经济社会持续健康发展和实现人与自然和谐共生。”
兰州大学党委书记袁占亭主持揭牌仪式并宣读甘肃省省长唐仁健相关批示。
兰州大学校长严纯华、甘肃省科技厅副厅长王彬、中国科学院兰州分院院长王涛、兰州交通大学党委书记王萍、青海师范大学校长刘同德等分别在揭牌仪式上致辞。
当日，祁连山生态环境保护管理与可持续发展高端论坛在兰州大学举办，来自中科院兰州分院、甘肃省发展与改革委员会、省科技厅、省国土资源厅、省农牧厅、省水利厅等省内近20家相关职能部门、科研院校，以及省外科研院校的近80位嘉宾应邀参加，共同探讨、研究祁连山生态保护和修复等相关问题。
扬州市长张爱军主持召开“三路一环”环境综合整治工作座谈会
1月12日上午，扬州市长张爱军主持召开加快推进“三路一环”城市环境综合整治工作座谈会。
他强调，要抓住举办“省运会”“省园博会”两个盛会的契机，以“三路一环”城市环境综合整治工作为引领，全面提升扬州城市形象。
在听取相关工作推进情况汇报后，张爱军指出，文昌路、扬子江路、城市南部快速通道这“三路”，以及环古城区的南通路、泰州路、盐阜路、淮海路这“一环”，既是扬州展示城市形象的主要道路，也是矛盾问题最为集中的地区。
要进一步厘清“三路一环”城市环境综合整治工作的意义、内容、标准与要求，抓住今年举办“两个盛会”的契机，以“三路一环”城市环境综合整治工作为引领，全面提升扬州城市形象，回应人民群众高品质生活的要求。
针对当前推进工作中遇到的矛盾问题，张爱军强调，进一步加强区级工作力量，比照市委、市政府要求，成立指挥班子，强化工作力量。
抓紧设计方案审查，坚持高标准、高品质，实现好效果。
强化属地管理，建立区级、“三路一环”指挥长、市级领导小组三级协调机制。
简化程序，设立制度，建立通报、协调、考评、方案审查、指挥部工作交办等机制。
扬州市领导杨正福、何金发、王骏，扬州市政府秘书长尤在晶参加会议。
来源丨扬州广电“扬帆”手机频道
编辑丨陈文珺
市容环境综合整治让城市更靓丽
为提高环境卫生管理水平，我市严格落实环卫保洁作业标准，采取洒水降尘、高压冲洗、道路洗扫“三位一体”作业方式，降低扬尘污染，提升了环卫清扫作业水平，确保每平方米路面尘土不超过5克，瞬间垃圾滞留时间不超过10分钟；
提高了日常清扫保洁值守标准，实行双班制，环卫工作全覆盖、网格化、常态化，环卫机械化清扫率达80%以上；
清理整治城区道路两侧、背街小巷、铁路公路和工业园区及周边多年积存的各类垃圾4.8万余吨；
通过广泛深入宣传，告知引导市民到指定点位投抛垃圾杂物，保持了城市干净整洁。
曹广晶赴黄冈调研项目建设时要求  着力创优营商环境促进...
12日，副省长曹广晶来到黄冈产业园绿宇环保、星晖新能源智能汽车项目建设现场，实地调研项目建设情况，并召开座谈会。
他希望地方政府和省直有关部门扎实做好落地项目服务工作，促进项目早投产、早见效，为加快建设区域性增长极注入动力。
V视 | 曹广晶赴黄冈调研项目建设时要求 着力创优营商环境促进项目...
长江云报道12日，湖北省副省长曹广晶来到黄冈产业园绿宇环保、星晖新能源智能汽车项目建设现场，实地调研项目建设情况，并召开座谈会。
他希望地方政府和省直有关部门扎实做好落地项目服务工作，促进项目早投产、早见效，为加快建设区域性增长极注入动力。
（湖北广电融媒体记者李凌芝责任编辑骆璟）
高中地理易混淆知识点汇总,让你清晰对比快速掌握!
原标题：高中地理易混淆知识点汇总，让你清晰对比快速掌握！
在高考地理复习中，有的同学常会对许多内涵和外延较接近的概念没有明确理解，没能区别开来，致使答题时常出现混淆、互为代用的现象，为帮助大家在复习时能确切掌握此类概念，现将高中地理中易混概念比较如下：
1.天体与天体系统
天体是就宇宙间物质的存在形式而言的，各种星体和星际物质的通称。
天体系统是就天体的运动关系而言的，是指运动着的天体因相互吸引、相互绕转所构成的相对独立和层决不同的系统。
2.流星体、流星现象与陨星
运行于行星际空间的固体块和尘粒称流星体。
当它高速冲入地球大气层，与空气分子激烈碰撞而燃烧产生的光迹称为流星现象。
降落到地面未能燃烧尽的流星体的“残骸”则称陨星。
3.昼夜之分、昼夜更替与昼夜长短
昼夜之分是指由于地球是不发光、不透明的球体而引起地表向日的一半明亮而对应的另一半黑暗的现象。
昼夜更替是由于地球自转而使地球产生的白昼与黑夜以一个太阳日（24小时）为周期的交替现象。
昼夜长短是由于黄赤交角的存在和地球公转引起太阳直射点的移动，使除赤道外的各纬度昼夜长短产生周年变化的现象。
4.节气与季节
节气是根据天气和物候的演变情况确定的，以太阳在黄道上运行15。
为划分标准，一个回归年有24个节气。
季节是根据各地正午太阳高度和昼夜长短的周年变化情况确定的，以太阳在黄道上运行90度为划分标准；
二者在一定程度上都反映了一年中寒来暑往及物候的变更情况。
5.气温递减率与地温递增率
气温递减率表示对流层内气温随高度而逐渐下降的变化率。
平均每上升100米，气温下降0.6℃。
地温递增率表示常温层以下一定深度内，地温随深度逐渐增高的变化率。
平均每深100米，温度增高3℃。
6.太阳辐射、太阳辐射强度与太阳常数
太阳辐射是一个物理概念。
是指太阳向宇宙空间发射的电磁波和粒子流。
太阳辐射强度是一个物理变量，指每平方厘米的地球表面每分钟获得的太阳辐射能量。
其大小随纬度、太阳高度和时间而变。
太阳常数是一个物理常量，指在日地平均距离条件下，地球大气上界太阳高度角为90°时的太阳辐射强度。
其数值为8.16焦／厘米·分。
7.海陆风、季风与季风气侯
海陆风是由海陆之间的气压日变化而引起的，仅出现在滨海地区，是一日之内风向转变的现象。
季风是由海陆热力性质的差异所导致的海陆之间气压中心的季节变化（或气压带和风带位置的季节移动），而季风是一种大范围内的盛行风向随季节有显著变化的风系。
但有季风的地区不一定就形成季风气候，只有在海陆对比显著、风向变化明显的热带、副热带和温带大陆东岸的季风区分布的才是季风气候。
8.气象、天气与气候
气象是表明大气特征的物理状态和物理现象的总称。
包括气压、气温、温度、风、云、降水等要素。
天气是指短时期某地义气中的气象变化情况。
它是由各种气象要素综合表述的大气物理状况。
气候则是指一地区多年现察所得到的概括性气象情况。
天气是多变的，而气候则较为稳定。
9.水体与水圈
水体是指由天然或人工形成的水的体，如海洋水、河流水、湖泊水、大气水等。
水圈是地球上各种水体的总称，是一个连续的不规则的圈层。
10.径流与径流量
径流是指降水扣除蒸发量等损耗后沿地表、地下运动的水流。
径流量则是指一定时段内通过某一河流断面的水量，单位：立方米/秒。
11.汛期与洪水期
汛期是指江河由于流域内季节性降雨或冰雪融水引起定时水位上涨的现象。
洪水期则指江河湖泊中水位超过正常水位达到洪峰水位及其以上的时期。
12.水资源、水利资源与水力资源
广义的水资源是指地球表层可供人类利用的水，狭义的水资源则是能为人类直接利用的淡水。
水利资源指能被人类控制或基本控告的应用于灌溉、给水、发电、航运、养殖等方面的用水。
近年来常以“水资源”一词替代、包容“水利资源”。
水力资源属于水利资源的范畴通常指天然河流或湖泊、波浪、洋流所蕴藏的动能资源。
13.地壳、软流层与岩石图
地壳的范围是在地表以下、莫霍界面以上。
软流层位于地幔上部，在地下约60千米—250千米至400千米处。
岩石圈则从软流层以上直到地表。
三者的关系可表示为：岩石圈=地壳十上地幔顶部＝软流层以上部分。
14.矿物、矿产与矿床
矿物是形成矿产和矿床的物质基础，矿物不等于矿产，只有当有用矿物富集起来达到基农业利用要求时才为矿产。
有矿产不一定就叫矿床，只有矿产的富集地段才称为矿床。
矿产是岩石形成过程中形成的，矿床在一定地质作用下才能形成。
15.地质作用、地壳运动与地质构造
地质作用是指由于自然界的原因，引起地壳表面形态、组成物质和内部结构发生变化的作用。
按其能量来源分为内力作用和外力作用。
地壳运动仅是内力作用的重要表现形式，而地壳中的各种地质构造基本上都是地壳运动的结果。
16.断裂与断层
断层是岩石在断裂变形阶段产生的，只有当岩石沿断裂面有明显的移动时，才能称断层。
形成断层，岩石必定断裂，但岩石产生断裂，未必一定形成断层，关键在于是否沿断裂面有明显的位移。
17.印度洋板块与印度板块
印度洋板块为全球六大板块之一，主要以大洋地壳为主，属于大洋板块。
印度板块从属于印度洋板块，是它的一个子板块，为小板块，由陆壳组成，属大陆板块。
喜马拉雅山脉是由印度板块（而非印度洋板块）与亚欧板块两个大陆板块相碰撞形成的。
18.风化作用与侵蚀作用
风化和侵蚀都是对岩石的破坏作用。
但风化作用相对侵蚀作用来说是在静态下比较缓慢地进行的，短时间内不易被人们觉察，而侵蚀是在较为明显的动力作用下进行的，易于察觉。
19.生物群落与生态系统
生物群落是生活在一定自然区域内的植物、动物和微生物种群的聚合体。
其中的各种生物由于彼此间相互影响、紧密联系并与其生存环境进行着连续的能量和物质交换而形成的统一整体即生态系统。
二者关系可简单表示为：生态系统=生物群落十生存环境。
20.热带雨林与热带季雨林
热带雨林分布在终年湿热的赤道地区，由高大茂密、常绿的乔木为主组成的植物群落。
热带季雨林不连续分布在热带雨林外围干湿季乔交替的热带季风气候地区，由旱季落叶的乔木为主组成的植物群。
季雨林与雨林相比，外貌有明显的季相变化，群落组成种类和结构比较简单。
21.土壤、土地与土地资源
土壤是陆地表面具有一定肥力、能够生长物的疏松表层。
土地比土壤内涵丰富，除土壤外，土地还包括尚未形成土壤的岩石和岩石风化物。
因此，土地是一个广泛的概念。
而土地资源是对人类利用而言的，指人类在目前和预见到的将来能开发利用的各种类型的土地。
它既具有土地的自然属性，又具有土地的社会属性。
22.森林覆盖率与林木蓄积量
森林覆盖率是指森林面积占土地总面积的百分比，反映一个国家或地区森林面积的占有情况。
林木蓄积量则指森林面积上生长着的林木的材积总量，是测定一个国家或地区森林资源总规模和水平的重要指标。
23.草原、草地与草场
草原指生长在干旱、半干旱地区由旱生、半旱生的多年生草本植物占优势的植被。
草地指被覆草原、草甸等植被的土地。
草场指用以畜牧的草原、草甸等的统称。
草地属于土地资源，而草原、草场属于生物资源。
24.一次能源与二次能源
一次能源为没有经过加工的天然能源；
属于自然资源。
二次能源是经过人为加工转换后得到的另尸种形式的能源，不属于自然资源如沼气与人二沼气；
煤与煤气、天然气与液化气、核能与核电等都是一次能源与二次能源的关系。
25.大农业与小农业
农业是利用动植物的生长繁殖，通过人工培养和养殖，来获得农产品的一个重要的物质生产部门。
其中大农业是指广义的农业概念，主要包括农、林、牧、副、渔各业。
而小农业是指狭义的农业概念，专指种植业。
26.耕作制度、复种指数与垦殖指数
耕作制度是指农作物的栽培方式（熟制、布局等）及与之相配套的农技措施的总称。
复种指数是一农业地区一年内作物播种面积与耕地面积之比。
垦殖指数则是一国或地区已开垦种植的耕地面积与其土地总面积的比例，三者在一定程度上分别及映出某地农业生产力水平、耕地重复利用和开发的程度。
27.工业分布与工业布局
工业分布是已形成的工业生产的地区分布。
工业布局除含有“分布”的含义之外，还有把工业生产合理地安排在某地的意思。
28.人口流动与人口迁移
前者是未改变定居地的人口移动。
如民工流动、旅游和度假等。
后者是指一定时期内人口在地区之间作永久或半永久的居住地的变动。
二者的区别表现在是否有较长时间变动居住地。
29.环境容量与环境承载量
环境容量是对污染物而言，是指环境对污染物的最大允许量。
环境承载量是对人口而言，指一定区域内的自然资源所能养活的人数。
30.领土、国土与国土资源
领土和国土都是从国家主权的角度指一国主权管辖的也域空间。
但领土是国家享有完全排他性主权的部分。
国土除领土外，还包括国家享有管理和使用权利但不具有绝对占有权的海洋毗连区、专属经济区和大陆架等部分。
国土资源指一个国家主权管辖范围内的一切资源的总和。
广义的国土资源是指国家的全部资源，包括自然资源、人口资源和社会经济贷源。
31.热岛效应与温室效应
热岛效应是指城市由于人口集中，工业、交通、居民生活等放出大量的人为热而使城市的气温高于郊区的现象。
温室效应是指由于人类活动排放大量温室气体而造成全球气候变暖的现象。
两者都是人类活动对气候影响的结果，但影响的地域空间不同，热岛效应只局限城市，而温室效应具有全球性的特征。
32.热力环流与大气环流
由于空气冷热不均而形成的空气环流，称为热力环流，是大气运动的一种最简单的形式。
大气环流是指具有全球性的有规律的大气运动，主要由低纬环流、中纬环流、高纬环流和季风环流组成。
两者所参照的空间区域不同，热力环境往往指小区域内的大气运动，如城市风、海陆风、山谷风等。
33.寒潮与寒流
寒潮是指在特定的环流形势下发生的一种大范围剧烈降温现象，是一种气象灾害。
中国气象局规定寒潮天气标准：当冷空气过境后，凡气温在24小时内下降10°C以上，且其最低气温又在5℃以下的，称之为寒潮。
寒流一般指的是洋流中的一种类型，即由较低水温海域流较高水温海域的洋流。
34.气旋、反气旋与低压中心、高压中心
低压中心、高压中心是指气压的分布状况；
而气旋与反气旋分别是低气压与高气压分布区域的气流运动状况。
低压中心因气流由四周向中心辐合而形成气旋，中心气流上升，多阴雨天气；
高压中心因气流由中心向四周辐散而形成反气旋，中心气流下沉，天气晴朗。
35.台风与飓风
均是热带低压（气旋）强烈发展而形成的灾害性天气。
因所处海域不同而名称各异，分布于西北太平洋上的称为台风，分布于印度洋和大西洋的称为飓风。
声明：高中地理（gzdl100）综合整理，如有侵权请联系，转载请注明！
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
长三角区域污染防治协作 李强:走出区域环保共商共治共享新路
图片说明：长三角区域大气污染防治协作小组第五次工作会议暨长三角区域水污染防治协作小组第二次工作会议在苏州召开。
新华日报肖勇摄
长三角区域大气污染防治协作小组第五次工作会议暨长三角区域水污染防治协作小组第二次工作会议1月13日在苏州召开。
中共中央政治局委员、上海市委书记、协作小组组长李强主持会议并讲话。
江苏省委书记娄勤俭致辞。
上海市市长应勇、江苏省省长吴政隆、浙江省省长袁家军、安徽省省长李国英分别介绍了本省市大气和水污染防治情况以及下一步安排和有关协作工作建议。
环境保护部副部长赵英民在会上讲话。
会议认真学习贯彻党的十九大精神，深入交流了落实国务院《大气污染防治行动计划》、《水污染防治行动计划》有关情况，系统研究区域大气和水污染防治协作工作，明确下一步重点任务，审议通过《长三角区域空气质量改善深化治理方案(2017-2020年)》、《长三角区域水污染防治协作实施方案(2018-2020年》、《长三角区域大气污染防治协作2018年工作重点》、《长三角区域水污染防治协作2018年工作重点》。
李强在讲话中指出，党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把生态文明建设纳入“五位一体”总体布局，专门部署，狠抓落实。
党的十九大将生态文明建设放在更加突出和重要的位置。
我们要认真学习贯彻十九大精神和习近平总书记关于生态环保的重要指示要求，深刻认识到打好污染防治攻坚战是满足人民美好生活需要的重要举措，是建设世界级城市群的必由之路，充分认识到环境质量提升的难度越来越大，需要更多创新举措、非常举措，需要付出更为艰苦的努力。
要切实提高思想站位，更好把握污染治理规律，转变传统的生产、生活方式，创新体制机制，把十九大的决策部署不折不扣贯彻落实好，坚决打好污染防治攻坚战，努力走出一条区域环保共商共治共享的新路子。
李强强调，长三角区域污染防治要聚焦重点难点，实施精准化差别化防控。
突出源头防控，重治本、抓源头，大气方面要强化PM2.5削减与臭氧协同减排并举，水方面要保好水与治污水并举；
突出精准减排，聚焦关键污染物，加强减排对策研究，提高治污的针对性、有效性；
突出分区管控，加强治理目标协调，突出重点污染区域、主要传输通道和相互影响的区域，实事求是明确防控重点，因地制宜实施分区管控。
要优化协作机制，提升一体化程度，做好已有成果深化完善，加强共性难点联合攻关，提高共商共治共享水平。
娄勤俭代表江苏省委、省政府向与会领导和同志表示热烈欢迎，向国家部委和兄弟省市长期以来对江苏发展的关心支持表示衷心感谢。
他说，长三角区域大气和水污染防治协作机制建立以来，各小组成员精诚协作，机制日益完善、范围逐步拓展、举措更加务实，区域环境质量得到持续改善。
这是习近平总书记生态文明建设思想在长三角的生动实践，也是长三角区域发展一体化在生态文明建设领域的积极探索。
娄勤俭表示，长三角地区是我国经济最发达的地区，遇到的环境问题比较早比较多，对环境保护极端重要性的认识比较深，对解决环境问题所作的探索也更为主动。
我们将坚决贯彻习近平总书记生态文明建设思想，在长三角区域污染防治协作机制框架内，在国家有关部委的指导和上海龙头的带动下，着力抓好系统谋划、系统推进、系统治理的各项工作，更加注重统筹兼顾，更加注重结构调整，更加注重科技支撑，更加注重机制保障，勇当长三角环境保护的主力军，为建设天蓝地绿水清、绿色和谐美丽的长三角作出江苏贡献。
协作小组办公室负责人汇报了区域协作重点工作推进落实情况和下一阶段协作重点建议。
国家发展改革委、科技部、工业和信息化部、财政部、国土资源部、住房和城乡建设部、交通运输部、水利部、农业部、国家卫生计生委、国家海洋局、中国气象局、国家能源局等部门相关负责同志在会上发言。
初谨夫人
:谁没有过一个疯狂到堕落的转变呢？
是还处于对环境的不适应时期？
还是真的自己开始怀疑人生了呢？
你们怀疑人生是什么时候呢？
思偌边
:#冬天，你好##快乐冰雪季#【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
合肥·肯德基 万达广场店(马鞍山路万达广场) ​
吕铁:品质革命已经到来 创造优质环境致力品牌变革
用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
金融界网站讯1月13日在2018中国制造论坛上，社科院工业经济研究所发展研究室主任、研究员吕铁表示，“要创造优质、优价的市场环境，形成好的竞争环境，使企业专注的推进品质革命。”
关于中国制造业或者中国制造转型升级，在吕铁看来，中国制造转型升级，从经济学的角度来看，就是提升制造业未来发展的经济效率。
如果从微观角度来看，制造业转型升级就要形成发展制造业独特的能力。
“独特的竞争能力，靠的是技术能力的构建，对于传统产业来说，更重要的就是品质变革、质量标准、品牌打造，长期发展就形成了品牌，形成了独特差异化能力。
这是传统产业转型升级的关键点。”
吕铁说。
那么，如何提升质量、培育品牌？
吕铁认为，这是一个系统工程，可从以下几个方面发力：一是应用先进设备、先进制造系统，不但保证生产过程的稳定性，而且生产过程中可以加快实时的监测；
二是在推进质量品牌建设上，应该在技术和设计以及管理水平上进行提升；
三是要形成好的竞争环境，或者有没有利益的激励机制，使企业专注的推进品质革命。
最后，针对目前中国整体制造业竞争环境存在的市场秩序问题，以及知识产权保护的问题。
吕铁认为，从市场竞争环境来看，如果不能形成优质优价的机制，就不能让大多数好的企业致力于创新驱动、品牌变革。
天真补阙灯檠
:【醴泉寺】醴泉寺风景区位于邹平县境内西南长白山中。
始建于南北朝时期，唐中宗时，寺僧仁万重建寺院，时东山有一泉涌出，中宗赐名醴泉，醴泉寺即由此得名。
醴泉寺建于群山环抱之中，坐南面北，环境优美，山峪纵深，古木参天，为一方之名胜。
寺内曾有文昌阁、大雄宝殿、释迦牟尼石像等。
北北NONO
:大姨妈第一天…现在打车在回家路上…司机师傅在和我聊“古代生活女性与现代环境下改变的人性”问题…还有半小时左右到家…肚子越来越疼……
北京·甜水园北里 ​
淡淡的尤桑
:一个人是在对周围[萌翻]生活环境 54279815)的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
噜噜请来的救兵
:#微博辟谣# [cp 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
[/cp] . ​
少-r女吴彦祖
:《等拼等》唱谈《[同意]有多少霾可以不来》调侃全国雾霾天气，这位仁兄太有喜感了：一打开窗帘，我以为我瞎了···保护环境人人有责啊！
要满满都是正能量的小饺饺a
:川兮火锅 味道还行吧 服务态度真是不敢恭维 环境卖相也还好 但是估计不会再去了 性价比很一般吧 依然坐标长沙 ​
山东省环境应急演练成绩出炉 济南拿了第一名
记者今天从济南市环保局了解到，在2017山东省环境应急实兵演练暨监察监测技术比武活动中，济南市代表队获得团体考核一等奖，应急单项考核一等奖、监测单项考核三等奖的优异成绩，其中代表济南市参加个人项目竞赛的孙明虎取得了应急项目考核第一名。
2017山东省环境应急实兵演练暨监察监测技术比武活动为省环保厅、省总工会、团省委、省妇联、省人社厅、省青年志愿者协会等6部门共同举办，于10月30日至11月1日在青岛市黄岛区举行，是历年来规模最大、参与人员最多、比武科目最全、考核要求最严的一次比武。
全省共有17支代表队170名队员参赛。
为全面提高济南市环境应急监察监测队伍的整体素质和能力，济南市环保局从机关、市监察支队、市监测站精心选拔了10名政治素质高，业务能力强的同志作为参赛队员，其中应急人员2名，监察人员3名，监测人员5名。
济南市环保局工作人员告诉记者，本次比武前，队员们结合比武科目进行反复推敲研究，充分将所学到的知识技能应用到比武考核中；
认真开展了实兵预演，根据演练过程中发现的问题，不断优化流程、完善机制，检验监察监测方案的科学性、规范性、合理性和溯源过程的快速有效性。
此次演练比武活动，提高了济南环保队伍的业务素质、应急意识，进一步提升了济南市环境应急处置、环境监测、环境监察工作的标准化、规范化、制度化和科学化的建设水平。
一栀荒年
:在nh这种僧多粥少的环境里，不得不说宋真的是很佛.... ​
vicky--宝儿
:时间在变环境在变人也在变 以前费劲心力的现在也许不想要了我该有个更好的没有你的生活 ​
曼尼托巴华人社区中心
:【温城新闻】极寒预警发布体感低于-40℃ - 今天凌晨4点，加拿大环境部门发布了曼省南部地区的极寒天气预警。
因北极高压进入了东部草原地区，今天早晨包括温尼伯在内的曼省地区受到极寒气流的影响。
直至今晚，风寒温度可低于-40℃。
周二起，温暖的气流将再次进入曼省，受其影响本周后半段将逐步回温。
丰饶之里
周末了大家来扯个皮吧，有一天突然丧尸爆发，你只能依靠你大学的专业技能来求生，这个时候你能做些什么？
思雨0040
:心累的时候，换个观念看世界；
压抑的时侯，换个地方深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐；
烦恼的时候，换个思维去排解；
抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待；
悲痛的时候，换个条件去流泪。
​​​ 佳木斯·永红 ​
哎呦我滴大毛毛
:从警一年后和一波同龄从政的小伙伴接触今晚这顿饭也许打开了我新世界的大门没人不想变得更好只是大环境决定了你的平台从而决定了你的眼界 机遇 与未来…未完待续… 徐州 ​
打造绿色金融生态环境 防范化解金融风险
本报记者翟华伟
去年12月20日闭幕的中央经济工作会议指出，打好防范化解重大风险攻坚战，重点是防控金融风险，要服务于供给侧结构性改革这条主线，促进形成金融和实体经济、金融和房地产、金融体系内部的“三个良性循环”，做好重点领域风险防范和处置，坚决打击违法违规金融活动，加强薄弱环节监管制度建设。
同年12月29日，我市召开的市委经济工作会议也指出，要坚决打好防范化解重大风险攻坚战，坚持底线思维，坚决防范化解金融风险，稳妥化解地方债务风险，有效防范社会风险。
在全面建成小康社会的决胜期，防范化解系统性金融风险显得尤为重要。
近年来，在一系列严格监管政策之下，我国防范和化解金融风险工作成效明显，金融体系不断完善，守住不发生系统性金融风险底线的能力增强。
来自我市金融界的市政协委员孙瑞玲说，综合近年来我国的经济状况来看，2015年开始“下滑”，2016年“探底”，2017年是“略有复苏”，2018年则是“趋好”。
也可以说，这几年我国防范金融风险的压力较大，但在防范过程中，处理方法措施逐渐成熟，方向基本明朗，对风险损失也基本有了清晰的估判。
“经历了此次危机，不管是金融机构还是市场都在总结经验教训，将来防范风险的能力也将会更加稳健。”
孙瑞玲分析说，今年经济复苏趋好，金融机构将以支持实体经济和精准扶贫项目为重点，如一些商业银行推出了额度高、期限长、可循环使用、支持个体工商户和私营企业主经营发展资金需求的贷款业务以及为创业提供资金支持的小额担保贷款业务等。
此外，一些商业银行与政府合作的项目贷款，也将助推脱贫速度。
孙瑞玲认为，今年我市的金融行业将重点支持科技含量高、市场广阔、环保能源、创新性、可持续发展类的企业，将继续为商丘市民生活质量的提升和商丘经济的发展做贡献。
为了防范化解金融风险，孙瑞玲建议：应当由政府主导，人行、银监局及商业银行共同努力打造绿色金融生态环境，重建政府、银行、企业以及个人之间的互信，同时政府应出台一些针对不守信的企业和个人的约束惩罚政策；
法院在金融类案件上应快审、快执、快结，为银行解决问题贷款提供司法支持；
在经济趋好的形势下，政府应当牵线搭桥，提供优惠政策，让发展趋势良好的企业帮扶边缘企业，尽快让其正常合规运行起来。
杨统一委员则认为，在防范金融风险方面，金融机构在加强全面风险管控体系建设、做好合规管理、树立适度风险和稳健经营的发展理念的同时，还要加快业务转型，避免资金在金融体系空转虚转、滋生金融泡沫。
“防范化解金融风险以及其他各类风险既要着眼长远，在制度、机制、能力建设上下功夫，又要立足当前，在解决突出问题上见实效。”
魏经仁委员说，在新的时代和新的形势下，政府部门应当对各种风险源进行调查研判，提高动态监测、实时预警能力，推进风险防控工作科学化、精细化，对各种可能的风险及其原因要做到心中有数、对症下药、综合施策，处理及时有力，力争把风险化解在源头。
同时，相关单位和部门也要提高政治站位，增强风险防控意识，要防范化解重点领域风险，坚决守住底线，坚持问题导向、科学防范，争取在应对风险防控措施上有更多突破、更大作为。
谢锐韬的水杯-
“哪怕环境再荒芜，也会向阳生长。”
EASY新刊带你和@你的男孩T_T，一起在野湖上#放肆玩#。
舞者：YIFAN CHENG @程一帆_ 监制：@RustyNero娱乐统筹：@misia 导演 & 摄像 & 剪辑 : @ZIJIE_ZHOU  执行制片：MEOW 美术：TONG WANG 造型：@_GreenCheung 化妆：思卉（DDJ STUDIO） 发型：LEO（DDJ STUDIO）EASY一月刊，购买请戳#EASYiDOL# http://t.cn/RHRpKSh http://t.cn/RQPfuD1
安联妇婴医院护理部
:清洁的医院环境，不仅利于患者身心康复，也为预防和控制医院感染提供了良好的基础。
[心]而安联保洁团队，她们的日常是这样的：戴着橡胶手套、拿着抹布，弯着腰擦拭桌椅、或整理垃圾、或清洁地面。
给我们留下最深印象的并不是她们美丽的脸庞，而是勤劳的背影。
她们用自己的方式演绎着不一样的“治病救人”。
[心]保洁工作虽然平凡，但是安联保洁的使命却不平凡，因为她们秉持着安联妇婴医院“妇儿健康与安全至上，温暖仁爱，诚实守信”的核心价值观！
@沈阳安联妇婴医院
幂家小淑女懷棠
声明：对于近期各种网络平台上传播的虚假造谣，我公司及杨幂女士已对侵权行为进行了证据保全，并会进一步通过法律途径追究侵权者的侵权责任！
渣渣辉本辉
:大半夜的又是莫名其妙意难平（其实也不是莫名其妙，就是因为这两天看见逼哥的次数太多了吧），好不容易逃离了空间上的环境却逃不脱自己的习惯。
灯泡突然闪了一下定会想起你，看见黄叶远飞亦会想起你。
听《你的背包》又无限惋惜你当初弄丢的那个背包，为何偏偏是载满纪念品的它被偷了……
谁叫我过去偏要不眠不休和你讨论连场大雨，要送你一首《想自由》，要听你的“港岛妹妹”……
或许我们都不该听太多歌，我不知道歌词是否真的有毒，搞得我们都患上某种病。
什么鬼的“命中命中”，我的青春大概葬在这一句上面了。
希望你好我好，都早点病好[祈祷] [祈祷] [祈祷]
惜茜1998
:麻烦大家给千玺一个安静的考试环境吧[鲜花][鲜花][鲜花]艺考加油 青岛·中韩街区 ​
朋友来瓶海之言吗
:说起来我觉得这件事需要给人充分选择的机会，周围的环境意识到个人有自杀倾向前后的表现绝对是不一样的，个人在濒临死亡的体验前后的心境也是不一样的。
这个百分之五十的几率就是他们的second chance，觉得这个世界恶意更深就能死得更干脆我们有缘再见，觉得还有留恋的地方那就活下去各自散了。
生死之事永远没有两全之法，每个人都有不同的处理方式，但是多问一句“你真的想好了吗？”
总是好的。
搬砖的法条君
:每当自己就快要原地爆炸的时候，都告诉自己，再如何都不要摧毁自己的自信自尊多读书，多自省，不断改正我没办法选择自己的性格，那是环境潜移默化的产物，我可以不断地自我否定中去做的更好而不要直接否定自己本身的存在，即使再不堪，除了你自己还有谁来尊重爱护你。
我们可以反应中抛弃旧我，但不要自我毁灭
啸峰lonely羡
:现代化办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面可以代替人手操作。
在这样的环境下,职场人的"动手"能力明显减弱，甚至消失。
大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。
赴美生子大嘴塔拉tara-李阿姨
:也许您正在考虑赴美生子，不妨您先看看我们待产环境，如果您觉得不错，希望您可以选择[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]美国大嘴塔拉tara为您提供安全，完善，可靠的赴美生子服务#赴美生子大嘴塔拉##美国大嘴巴许爸爸# 美国大嘴塔拉tara月子会所的秒拍视频 ​​​
重磅!专注复杂空气污染,TCL空气净化器更适合中国空气环境
空气污染早已成为无法逃避的现实，为了打好健康呼吸的保卫战，空气净化器成为了每个家庭的“重要武器”。
然而，面对市面上林林总总的空气净化器，大部分消费者都陷入了选择困境和误区，由于缺乏对行业的认知，更是往往盲目选择“洋品牌”，以保障“高质量”。
但事实上，极少消费者知道，对洋品牌“空气净化器”的盲目崇拜，已经成为不少中国消费者选购空气净化中踩过的“坑”。
外国品牌产品的技术、质量在众多行业处于领先地位，为什么“洋品牌”的空气净化器却成了中国消费者的“陷阱”？
其实，国内外的空气环境有差异，外国品牌的技术着重点和市场目标也未能契合中国的需求，因此洋品牌空气净化器在应对中国空气污染上往往“力不从心”。
1、中国雾霾比外国雾霾更复杂
我国的雾霾属于复合型污染，来源于燃煤电厂的高二氧化硫，来自电厂和机动车的高二氧化氮，以及来自农业、工业污染、扬尘等其他来源的碱性物质氨、矿物粉尘，它们相互混合并发生化学反应，导致重度雾霾期间颗粒物浓度迅速增长。
对比我国雾霾的复合型污染，国外的空气污染情况相对单一，“洋品牌”空气净化器更甚少考虑到我国的复合型污染。
注：数字代表该地区主要污染物出现的天数
2、中国室内空气污染与发达国家存在差异
我国的室内空气污染中，装修、家具带来的化学污染物尤其突出，包括甲醛、甲苯以及各种挥发性有机化合物(VOC)。
而外国对建筑材料的环保标准要求严格，室内装饰装修带来的污染情况较小，因此欧美空气净化器标准未涉及对气态污染物的净化性能测试，外国消费者对空气净化的需求更多在于去除花粉、动物毛发等可能引起过敏的颗粒物，“洋品牌”空气净化器自然在产品技术上缺少对甲醛、TVOC等污染物的关注，未能满足中国家庭的空气净化需求。
3、中国家庭的差异化需求
中国人口密集，现代住宅的封闭性更高，加上空调的大量使用、室内化学污染的增加等因素，极易滋生各种细菌、真菌和微生物，因此空气净化器的“抗菌功能”也是十分重要。
除此以外，在智能技术发展和消费升级中，越来越多消费者对空气净化器追求智能化体验。
对于中国家庭、消费群体的需求和习惯，外国品牌未能深入洞察，因此在产品体验上相比中国品牌往往有所欠缺。
虽然空气净化器曾经是舶来品，但是来到正处于高速发展期的中国，外国品牌的“水土不服”却成为了软肋。
纵观当前的空气净化器市场，真正对中国空气环境和消费者需求进行深入研究设计的产品，更是少之又少，为此，大国品牌TCL空气净化器瞄准中国家庭的需求，着力打造真正适合中国空气环境和消费着需求的空气净化器，其中，TCL空气净化器新品S800系列就是专为中国家庭而生。
针对复杂空气环境，快速实现全屋净化
美国、英国、日本等发达国家的工业发展比中国早，他们的室外空气质量已显著改善。
同时，国外对装修材料要求严格，一般不存在甲醛等装修污染，以装修材料刨花板为例，我国标准中E1级甲醛释放量不得超过9mg／l00g，而美国新法案规定的刨花板甲醛释放量不得超过0.09mg／kg，约为我国现行标准的1／1000。
由此造成我国的室内污染情况明显比国外复杂。
国外空气净化器主要是为了解决花粉、动物毛发、香烟等污染物带来的困扰。
与外国空气净化器技术点不同，TCL空气净化器新品S800系列针对室外复杂雾霾、甲醛及其他室内复杂污染物进行技术研发，TCL空气净化器更符合中国空气环境的净化需求。
针对中国家庭室内甲醛、甲苯等挥发物的特殊净化需求，TCL空气净化器在除甲醛、甲苯技术和效果上力求做到极致。
TCL空气净化器S800系列采用全新C+臻滤系统，实现1:3高容量的甲醛净化配比，TCL空气净化器高效捕捉，甲醛CADR值高达420m³/h，而甲苯CADR值更高达754m3/h，成为我国高效除醛除苯的代表性产品。
经实验检测，在甲醛含量为1.2mg/m³的房间内，采用传统过滤器进行甲醛过滤，需要30分钟后甲醛含量才能降至0.1mg/m³，而采用TCL空气净化器C+臻滤专利过滤系统进行甲醛过滤，15分钟后甲醛含量就降到<0.1mg/m³，TCL空气净化器全新C+臻滤系统的除甲醛实力快速可见。
除此以外，TCL空气净化器S800系列采用独有的创新滤网技术，TCL空气净化器4层复合滤网层层守护，再加上纳米级滤净科技，TCL空气净化器解决各种颗粒物、微生物污染，低至10nm的超微颗粒物都能轻松过滤，PM2.5、PM10、工业粉尘、花粉、二手烟、病毒等一网打尽。
TCL空气净化器S800系列的颗粒物CADR值高达818m3/h，颗粒物CCM达P4级，快速实现全屋净化。
高端抗菌技术，还原健康家居生活
室外雾霾频发，中国城市家庭往往都是门窗关闭，而且人口、建筑密集，容易滋生细菌。
有研究表明，普通家庭的灰尘中平均藏有9000种不同的微生物。
平均每个家庭灰尘中藏有超过2000种不同的真菌和7000多种细菌。
空气净化器过滤尘霾的同时，细菌也会被吸附到滤网、滤芯中，容易造成二次污染，“抗菌”成为了一款优质空气净化器的必备技能。
TCL空气净化器S800系列实现全面滤尘抗菌，TCL空气净化器产品采用的Agion-curb银离子滤网抗菌技术，TCL空气净化器有效杀灭和抑制各种有害细菌，TCL空气净化器为健康家居生活保驾护航。
经权威机构检测，TCL空气净化器S800系列采用的Agion-curb银离子滤网抗菌技术，对大肠杆菌的抗菌率>99.99%，同时，在针对金黄色葡萄球菌的检测实验中，抗菌率也是>99.99%，无限趋近于100%。
在银离子的极强杀菌作用下，配合TCL创新技术植入，S800系列抗菌效果显著、持久。
创新智能化技术为中国家庭而设
针对中国大量的留守儿童、空巢老人，以及常常忙得不可开交的上班族，TCL空气净化器更是在创新智能技术上不断研发，以打造智能空气管家，让中国消费者在家庭空气净化上更省心。
TCL空气净化器S800系列配置专属智能控制APP，上班族可以进行远程控制净化器，让室内空气质量随时掌握在股掌之中，时刻安心呵护家中老人、小孩的健康呼吸。
TCL空气净化器S800系列更内置Smart智能系统以及Smarteye灵智眼，可即时感知并显示空气质量数值，空气净化看得见，TCL空气净化器产品更可自动选择当前适合的工作模式，TCL空气净化器实时智能提供最优质的空气净化方案。
除此以外，更有滤网更换提醒、安全放心童锁设计等贴心服务，全方位化身成为用户的智能专属空气管家，带来轻松、快捷、方便的智能化体验。
无论是解决中国复杂的空气污染环境，还是对中国家庭的差异化需求，无疑，还是大国品牌TCL更懂中国消费者，为中国家庭提供专业的空气净化技术，带来的贴心的产品服务和体验。
可靠的青春ing夏花
:要开始新的生活了，怎么心理这么别扭呢。
就像刚上初中每次开学离开家时的感觉，难受[泪]为啥对新环境总是有排异反应呢……
很认真的爱过
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
素颜塑不回从前
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
伦伦风雨
:我在 @米公益 捐出 4155粒大米，使项目完成到34%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>> http://t.cn/RQhQ520 ​
要往何处去飞翔
:以前睡不着是单纯的睡多了，现在睡不着是因为环境，因为人，因为事，因为烦恼。
​ ​​​​
二十四岁呀
分手多年后再次与前任相见你会怎么办？
《前任3》插曲《体面》配上经典电影分手片段，看完泪崩了...[泪]柯楠弟弟1997的秒拍视频 ​​​
hualisi86
:艰难的环境，艰苦的路程，坚韧的人们 hualisi86的秒拍视频 ​
祝九9
:渡边淳一说过:迟钝,是不受世人常识束缚的自由。
我们年轻的时候,还是应该迟钝一些的,让自己的心变得粗糙一点儿,这样才能够承受住各种痛苦和挫折,才能够让自己有更多的积累。
太过敏感只会让你对这个社会心惊胆颤。
这本就是一个环境越来越复杂、竞争越来越激烈的社会,若是你再敏感一点儿,就只会让这种复杂和激烈在你的世界变得更甚。
所以,迟钝一点吧。
这样,你的心也会变得更加坚强。
文章摘自 「所有等待 终不被辜负」宋筱白@宋筱白 @耿帅 http://t.cn/R2dyNeb
TT_Audi_2011
:新华社消息【四川：二级以上医院设警务室 涉医违法纳入信用体系】新华社成都1月8日电（记者 董小红）严密防控、依法惩处涉医违法犯罪，保护医患双方人身和财产安全，营造良好的诊疗环境，二级以上医院设立警务室，涉医违法纳入个人信用体系。
http://t.cn/RHFtxaC ​ 54279815 ​
Cr_up
:在高压的环境下自嗨一下 西安·陕西师范大学 ​
-SeeSawSeen
:我是真的想回家了 刷刷刷写字求轻点好吗蒙被子睡改不了是环境造成的好吧黑镜第四季第二集看完心里痛痛的去年买了个表 求你写字轻点吧 知道你多愁善感爱记日记行了吧 [微笑] ​
长沙专题动员:坚决打赢蓝天保卫战! 星辰在线 长沙新闻网 长沙新闻...
长沙召开专题会议动员部署环境保护工作，胡衡华王一鸥陈文浩出席
打好污染防治攻坚战重点打赢蓝天保卫战
切实增强人民群众生态获得感和蓝天幸福感
星辰在线1月13日讯(星辰全媒体记者胡晶晶廖斌)今日，全市环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会召开。
湖南省委常委、长沙市委书记胡衡华，省环保厅党组书记、厅长王一鸥出席并讲话。
市委副书记、市长陈文浩主持。
（1月13日，全市环境保护工作暨强力推进环境大治理坚决打赢蓝天保卫战动员部署大会召开。
星辰全媒体记者廖斌/摄）
市领导徐宏源、程水泉、文树勋、张迎春、蔡亭英、钟钢、夏建平、付胜华、黎春秋、高山、谭小平、张宏益、罗衡宁、唐向阳、陈中、李蔚、李晓宏、廖建华等出席，副市长刘明理作工作报告。
近年来，长沙大力践行新发展理念，强力推进绿色发展和生态文明建设，空气质量优良率从2013年的54.0%提高到71.8%，集中式饮用水水源地水质达标率、湘江长沙段水质优良率、出境断面水质达标率均达100%。
今天的会议是今年以来市委、市政府召开的第一个全市性专题会议，目的非常明确，就是坚定践行习近平总书记生态文明建设重要战略思想，深入贯彻党的十九大精神和中央、省委经济工作会议精神，按照中央、省委关于打好“三大攻坚战”的部署要求，吹响打好污染防治攻坚战特别是打赢蓝天保卫战的集结号。
按照决打赢蓝天保卫战三年行动计划和12个专项工作方案，到2020年，全市空气优良率达到80%以上，“一江六河”全面满足水功能区划要求，受污染耕地和地块安全利用率达90%。
胡衡华指出，打赢蓝天保卫战迫在眉睫，必须提高站位、决战决胜。
要充分认识切实打好污染防治攻坚战、重点打赢蓝天保卫战是是全面贯彻党的十九大精神的政治责任，是强化省会意识和省会担当的具体体现，是满足人民群众对美好生活需要的必然要求，是对各级干部治理能力和实干作风的现实考验。
要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，从政治高度抓好大气污染防治工作，坚持科学、协同、铁腕治理。
胡衡华强调，打赢蓝天保卫战重在精准，必须对症下药、标本兼治。
一要向源头防控发力，重点做好“六控”：“控尘”，突出抓好建筑工地、施工道路等扬尘污染源综合治理;
“控车”，禁限行黄标车和老旧车，严管渣土车、搅拌车和物流运输车;
“控排”，强力推进“散乱污”企业整治;
“控烧”，对秸秆焚烧、垃圾焚烧、露天烧烤等严格监管、严厉处罚和问责;
“控煤”，严禁在禁燃区内经营和使用散煤;
“控油”，提高燃油标准和品质。
二要向重点治理聚焦，抓好重点行业大气、重点区域、重点时段的大气污染治理。
三要向环境监管着手，加强网格化、信息化、规范化管理。
胡衡华强调，要打赢蓝天保卫战贵在实干，必须担当责任、合力攻坚。
以严明的责任促进环境治理，以严格的执法保障环境治理，以严厉的考核倒逼环境治理，以严实的举措共抓环境治理，推动绿色发展方式和生活方式在长沙蔚然成风，切实增强群众生态获得感和蓝天幸福感。
王一鸥对长沙强力推进环境治理取得的工作成效给予充分肯定。
他指出，要充分认识大气治理的严峻性、长期性、复杂性和重要性，坚持正确的原则和思路，讲究科学治霾，坚持铁腕治霾。
要突出重点领域、重点时段、重点区域，强力推进大气污染防治。
要健全联防联控机制，建立资金保障机制，健全科学治理机制，建立长效机制。
陈文浩指出，要在提升思想认识上体现高要求。
要立足“四个意识”，提高政治站位与认知水平;
要着眼于高质量发展，统筹经济发展与生态建设;
要增强行动自觉，强化领导带头与典型示范。
要在加强环境治理上追求高质量发展，坚决打赢蓝天保卫战、碧水攻坚战、净土持久战。
要在强化责任落实上做高效率，迅速建立工作机制，精心完善方案编制，切实加强督查考核，确保各项工作高效推进。
打赢蓝天保卫战
社了个会
:【天津环境保护突出问题边督边改第215批公开信息】天津市环保督察整改落实信访举报电话和投诉信箱 讯  截至2018年1月8日12时，天津市推进环境保护突出问题整改落实办公室共转办群众信访举报件4615天津环境保护突出问题边督边改第215批公开信息 ​
山水画家马骏
:准备挂牌成立的中国山水画院广州创作基地，环境十分幽雅。
广州·珊瑚湾畔 ​
兰燕兰燕
:我其实很纳闷，我爸妈怎么就那么放心我一个人到北京呢，到现在一个电话都没有给我打[思考]           今天一天就花了我23块钱的地铁费，去看了自己要租的房间还有周围环境(环境不错，就是自己的房间太小忘记拍啦)，去考察了一下自己即将要工作的地方(设备应该不错，就是可能能人太多，到时候压力应该不小)，签了蛋壳公寓的租房合同(那么多页的合同其实我看的过程中睡着了两次，可能是因为真的已经很累了)，明天还要买被子、生活用品、办各种卡……
新环境，新生活。
坚持！
加油！
http://t.cn/R2Wx665
成效明显!长三角区域大气污染防治协作小组4年成绩单
长三角区域大气污染防治协作小组是神马？
2014年1月，江苏与上海、安徽、浙江四省市会同8部委共同成立了长三角区域大气污染防治协作小组。
4年来，协作机制运行良好，长三角区域空气环境治理逐年改善，PM2.5浓度相比较2013年降幅超3成。
削减燃煤污染——
作为工业经济的集聚区，长三角的煤炭用量长期处于高位，减煤是长三角污染治理的重中之重。
位于澄东片区的江阴热电厂，具有30多年的历史。
2017年，公司先后投资5000多万元，对锅炉烟气进行超低排放改造。
江阴热电有限公司总工程师张发文说：“将原有的除尘器改造成电袋除尘器，另外对脱硫塔进行改造，增加高效除雾器，经过改造以后脱硫塔排放的粉尘，二氧化硫包括氮氧化物的浓度，都达到超低排放的参数。”
像这样的燃煤锅炉炉窑清洁能源升级工作，过去4年长三角累计完成9万多台，三省一市燃煤机组超低排放改造也于2017年底全部完成，多种举措削减了燃煤污染。
交通污染治理——
长三角区域经济发达，复合交通污染特征十分突出，三省一市为此实行了高污染车辆环保信息多方共享。
截止到2017年底，累计淘汰黄标车和老旧车辆317万多辆。
港口则实施了船舶靠岸停泊期间的低排放控制，新增港口岸电设施近600台套。
眼下，江苏省正在建设内河航道沿岸建设充电桩，替代原有的柴油机发电。
当船靠岸，船员们只要在充电桩插上插头、刷卡，就能充上电，不仅价格实惠，还节能减排。
常州供电公司营销部工作人员薛雷介绍说，目前武进区锡溧漕河华渡水上服务区建设的电桩，可供28条船同时用电，预计每年可以实现替代电量49万千瓦时：“全年可以减排氮氧化物约2.6吨，固体废弃物的排放约5.6吨。”
大气污染防治——
大气环境无边界，长三角区域大气污染防治协调小组成立之初，就依据区域污染特征，制定了十方面的行动细则。
通过层层分解落实，到2017年，区域内25个城市PM2.5平均浓度为41微克/立方米，较2013年同期下降31.7%。
新一年污染治理中，江苏将继续落实国家和长三角协作小组的工作要求，坚持系统化思维，到2020年，在实现国家下达的“十三五”空气质量改善目标的基础上，力争部分城市率先实现PM2.5浓度达标，降到35微克/立方米。
记者/江苏新闻广播查多编辑/荔枝新闻墨白、杨艺
RyzeJohn
:搭环境 看py3。
要多睡觉～～多休息～～少头痛～～@孫曉岄 ​
明天你好吗08
:妈耶！
明天上午9点开始考试 ，现在你们还没有要睡的倾向，是准备与书本上的知识点死磕到底吗？
可是你们不睡我还要睡呢！
这让我这个在有光有声音的环境下无法入睡的人该如何是好呢？
[泪][泪][泪]天啊！
收了她们吧！
不然就收了我吧！
南昌·江西师范大学科学技术学院 ​
灵1987
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
小云云逛吃大世界
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
榴莲烤肠窝窝头各一打
:我在 @米公益 捐出 8060粒大米，使项目完成到34%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQhQqiU ​
优秀使我白鸽
:上班以外的时间其实都颓废的不行。
在懒散的环境里开始强行学习。
[困] ​
丁则刚
:西伯利亚 黑雪 ，连西伯利亚这么大方都下黑雪了，可见环境恶化到什么程度了。
Angos谷之
:整理视频素材的时候给笑坏了。
本来想做一个环境友好型的研究小组周末出行小重温，结果相册里一堆堆的各种动物的各种姿势，最多的就是在吃东西，没有停下来的吃吃吃，也笑得我扑哧吭哧。
带着人类视角我看着觉得很蠢也很可爱，因此新一期的vlog变成了动物大合集 ​
阿基米罗·俞
:想逃离现在的环境。
去一个陌生的城市 陌生的环境。
大自然家居2018年将打通大家居产业链_资讯_行业新闻_中华整木网|...
纵观2017年，中国家居建材行业发生了暴风骤雨的变化，消费升级、市场洗牌、资本嬗变、新零售势头、跨界融合……
2018新年伊始，家居建材行业各品牌，论坛、峰会、盛典、年会扎堆，在这个注意力稀缺的时代，如何凸显实力？
面对新的机遇和新的挑战，如何傲立潮头，赢战2018？
2018年1月7日-9日，广东顺德喜来登大酒店，大自然家居在其2018全国经销商年会上，向千名合作伙伴发布了未来的发展方向，并详细解读了“必须打赢的6场仗”。
据悉，大自然家居将从人才战、渠道战、产品战、品牌战、信息战和供应战出发，实现“一站式整体家居解决方案供应商”的战略定位。
打通产业链布局一站式家居
据《经济学人》预计，到2020年，中国中产阶级人口将超过4.7亿，中产阶层及富裕阶层消费将占中国整体消费的81%。
当前，一场席卷全中国的消费升级盛宴已然开启，家居消费也逐渐倾向环保、智能、个性、设计，并由此引发供给侧的改革。
对此，大自然家居控股有限公司董事局主席兼CEO总裁佘学彬认为，“我们不仅要‘低头拉车’，还要‘抬头看路’，要把‘现在决定未来’的固化思维，转变为‘未来决定现在’的前瞻性思维。”
基于对宏观经济环境、家居市场容量和消费发展趋势的洞察和预判，大自然家居提出，在中产阶层日益庞大、品质生活要求不断提高、场景化体验需求逐渐增长的消费背景下，未来的家装将从一个产品卖给多个客户，发展为一个客户买多个产品的整装时代。
2018年，大自然家居拟打造完整的大家居产业链条，剑指千亿家居战略目标。
跨界+融合，实现品牌年轻化
据统计，家居建材产品消费人群中，25-35岁的消费者比例达到了近60%。
随着8090年青一代消费群体的崛起，家居产品作为生活方式的载体，其价值不再简单停留在实用的层面，而体现在价值实现的层面；
如何满足8090价值实现的消费需求、如何实现从“物质利益”到“价值观趋同”的转变，是建材家居企业需要思考的问题。
在产品上，大自然家居在此次年会上，签约设计大师提升产品“颜值”，同时，特聘专家作为技术顾问，确保产品“内涵”，提高产品竞争力，实现产品从价格向价值的回归。
同时，大自然家居还推出大自然地板零醛智造“宅时光”系列、实木复合“京彩”系列、水性漆木门等核心战略新品，以及家品、家装等新兴业务，满足年轻用户群体的需求。
企业+人才，发展组织领导力
党的十九大报告指出，人才是实现民族振兴、赢得国际竞争主动的战略资源，要聚天下英才而用之，加快建设人才强国。
近年来，在人口红利逐渐消退及城市发展转型升级的背景下，国家及地方不断出台“千人计划”、“两院院士”、“长江学者”等人才战略；
企业也使出浑身解数抢夺高学历、高层次人才，在这场看不见的“人才大战”中，“硝烟味”在弥漫。
然而，企业经营是一盘永远下不完的棋，需要不断调整优化，以适应内外部的变化，谋求可持续发展。
因此，转型、变革、升级是企业的常态，其核心是组织激活和人才能力的提升。
据悉，为了打赢“人才战”，大自然家居进行了组织变革和业务变革，并首次将“发展组织领导力”作为战略重点。
正如佘学彬在其主题报告中所言：“得人才者得天下，我们聚天下英才、集众人智慧，用优秀的人培养出更优秀的人。”
“未来20年仍然是家居行业发展的黄金期”，正如佘学彬所言，2018年大自然家居的主旋律是变革，“必须打赢6场仗”不仅是口号，更是行动纲领。
由此看来，大自然家居千亿家居梦的征程正在起航。
这些都不重要啊
:阿东应该在倒数第二幕跳下去吧。
对于一个只有无力的老爹支持的躁郁症，活在一个人挤人的环境里，无时无刻不再被歧视，也没有足够的社会保障体系，自己又不能自愈，可能没办法了吧，自杀也不失为对自己最好的救赎了吧。
还能有什么办法呢？
#一念无明# ​
西瓜姐姐gg
我发表了头条文章:《一位妻子的内心独白》 一位妻子的内心独白 ​
大脸王Plus
#金硕珍存在即美好#[ok]#金硕珍人间珍宝# 搞个抽奖  抽一本夏日自拍册自带2个金硕珍的话题并且说些想说的话就行 2.1号开吧  会检查属性  开奖方式我随意 谢谢大家 ​
V视 | 民建中央在鄂调研改革生态环境监管体制情况
长江云报道11号，民建中央常务副主席辜胜阻率调研组到湖北调研，就改革生态环境监管体制听取意见建议。
省政协副主席、省民建主委郭跃进主持座谈会。
调研组指出，中共十九大提出设立国有自然资源资产管理和自然生态监管机构，提出“三个统一行使”，下一步要将湖北提出建立完善自然资源监管的顶层设计和体制机制充分研究吸纳，推进生态文明建设美丽中国。
（湖北广电融媒体记者：陈凛责任编辑：刘浪）
漫山红枫韩
:平安倾情献唱主题曲《云淡风轻》……
气压过低；
电视剧《神犬奇兵》剧情聚焦军旅中的“人犬情”！
因此气压是否合适直接影响轮胎寿命和行车安全，橡胶在低温环境里相对变硬：会使轮胎壁折曲度增大、更有令人忍俊不禁的喜感；
加上低温很容易使胎壁橡胶发生断裂；
也有柔情动人的细腻情感……
哲理語錄
:谁不曾试想过人生的其他可能，如果没有念现在的大学，如果选择其他的专业，如果现在从事着另外一个行业，如果没有认识某一人，等等等等，不过，我也忽然意识到，其实在想这些的时候，我们已经被周围的环境给限制了，所以，认认真真做自己就好了。
packet丶进治
我发表了头条文章:《顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
》 顾雏军三起案子已被受理，周正毅还会远吗？
SunMiyu
:人生不同的时间会遇到不同，不同的同学，不同的朋友，不同的同事，不同的工作，不同的城市，不同的环境。
你的身边与经历，都在提醒着你现在的生活。
但时间会流转，生活会变化，身边的人与风景都从我们身边走过，家人和自己一直陪着我们。
国产豚鼠
:现在比较反感一些求生节目（主要是指到一些荒芜人烟，大概正常人一辈子也不会到环境里搞的节目），然后猎杀小动物……
那些动物看到人都不知道要跑，近距离傻傻地望着人类，然后死于人类枪口之下。
觉得这是披着求生外衣的猎奇表演，打着求生借口的滥杀无辜。
这个可以没有昵称吗
:在不同的时期，会喜欢不同的人，原来以为是环境变了，后来发现，是自己变了[偷笑] ​
hi乔贝贝
:[鲜花][鲜花][鲜花]食肉植物是通过俘获和消耗动物、原生动物（一种单细胞生物，介于动物和植物之间），特别是昆虫和节肢动物来获取营养的植物。
由于昆虫是它们最常见的猎物，它们有时也被称为食虫植物。
它们对营养欠乏的环境具有奇异的适应能力，一般生长在土壤贫瘠，特别是酸性沼泽或者岩石露表之类的地方。
[鲜花][鲜花][鲜花]
我是小仙女oh
:#柒个我# 《柒个我》：看完最后几集，哭的跟个怂包一样，最大一点感触就是：家暴好可怕，给孩子带来的伤害真的无限无限大。
希望世界有爱，希望人人善良，希望家长尽到自己的责任，好好爱孩子，给未成年人一个健康的生长环境，培养他们健全的心智，让每一个孩子都有一个无关贫富无关伤害的幸福童年，快乐成长。
拒绝伤害，反对暴力。
愿你心中有梦，兜里有糖。
晚安[月亮][月亮] http://t.cn/R2WJjL3
爱离家出走
:环境真很重要 ​
怒放红嫩洁白左
:【用好绿色发展指数这个“指挥棒”】前不久，国家统计局、国家发展改革委、环境保护部和中央组织部联合发布《2016年生态文明建设年度评价结果公报》，首次公布了2016年度各省市绿色发展指数和公众满意程度，明确这些指标将纳入五年一次的生态文明目标考核，成为各省市党政领导综合考核评价、干部奖惩任 ...展开全文c
云淡风轻_0927
:这些年过去了网络环境还是如此的糟糕，阿猫阿狗都能来欺负欺负他，有多少次恨他软弱息事宁人的性格，真的不是忍气吞声就能改变别人的看法的，早出手不会有今天尴尬的局面，网络大环境有谁会真正在意歌手的实力和歌曲，都会跟着风向走。
他的歌他的现场只会粉丝自己嗨，那么好的演唱有屁用。
习惯上热门去看，我看到了很多hcy的花式夸法和推送，只恨自家狗屁不行，网络暴力不敢发声，好的作品也不会推广，我还能说啥？！
@张杰工作室 ，要你何用？
S有QK
【心疼！
有一种毅力叫：中国军人！
[心]】荣耀的背后，是汗水的挥洒！
为兵哥哥点赞[good] ​
小宝宝回家了
:最近看了一本书，得了乳腺癌的妈妈化疗结束后去美国休养，同时儿子去美国读中学，寄宿在美国人家，与妈妈周末见面。
看完感觉很心疼这对母子，孩子那么小就要适应完全陌生的环境，与父母无法生活在一起，各种压力独自面对，妈妈身体虚弱，也要面对新环境，一个人生活，而且还有点焦虑，希望儿子出人头地。
爸爸一个人在国内打拼，忍受思念妻儿之苦。
这是一个名人家庭，我却对一家三口的现状倍感心疼，有什么能比一家人幸福的在一起更重要？
儿子恐怕也不愿用这种幸福去换所谓美好的前程。
好久没撒果了
:面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
美乐家巅峰追梦v信350324267
:所有人都有一个共性:就是有好东西爱分享，你觉得呢？
我每天发的分享不是卖货，而是好东西分享给你，如果你需要，我协助你办理环保超市会员，享受环保人生，不赚你任何差价，分享是天性，分享环保更是为祖国的环境做贡献，如果你愿意来试试，也等于是为地球种下一棵树🌿 🌿 ​
stairwaystairway_2659
:像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何 ​
蔚蓝地图
由于MSCI（明晟）将于2018年6月开始把222个中国A股逐渐纳入其基准新兴市场指数，为提高我国上市公司在资本市场的国际竞争力，需要对标国际投资者对上市公司社会责任、环境信息等方面提出的披露要求。
然而，根据环保部门公布的2016年国家重点排污单位名录与即将纳入MSCI的A股上市公司控股企业名单的匹配结果，23家上市公司在2016年年报、2017年半年报中还未能及时有效地识别本公司或其下属控股企业是否属于重点排污单位。
@蔚蓝地图 http://t.cn/RQI32Ns
静微_24118
:【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。
旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。
我就不信抢不过别人
【名言警句】遇到什么不顺心的事了先去调整自己的情绪不要对身边的人造成伤害 ​ ​​​​
慢悠悠买包烟
:知味观又是游客搜来的西湖边菜馆～这次重口味北方人没敢整桌都那么清淡～除了环境太陈旧 窗外像池塘吃的都是可以到5分西湖雪媚娘、龙井茶酥、东坡肉、乾隆鱼头、宋嫂鱼羹 盲点～没有一个踩雷的～ ​
乐乐的皮皮静
:来那么早，又睡不着，简直作死、浪费我和我宝贝独处的时间。
现在APN了又巴不得AN(￣Д￣)ﾉ…哎、新环境，慢慢适应吧[呵呵] ​
青岛理工大学环境学院学生会
:#晚安，环境#  收回我今天早上说的话[允悲]寒假还是得早睡早起，多出去走走[酷] ​
天津市环境保护突出问题边督边改公开信息:第218、219批信访举报...
截至2018年1月12日12时，我市推进环境保护突出问题整改落实办公室共转办群众信访举报件4636件。
其中：滨海新区687件、和平区165件、河东区333件、河西区299件、南开区360件、河北区253件、红桥区154件、东丽区234件、西青区295件、津南区267件、北辰区344件、武清区210件、宝坻区247件、宁河区203件、静海区290件、蓟州区282件、海河教育园区6件，市水务局2件、市市容园林委2件、市交通运输委2件、市国资委1件。
现将部分信访举报件办理情况公布如下：
第218批信访举报问题办理情况
交办问题基本情况
南开区咸阳路与汾水道天泰花园西门旁边“盛祥冷拉公司”和“聚鑫铭商贸中心”每天不定时露天作业切割钢材，产生粉尘污染，并且切割噪声扰民。
行政区域
南开区
污染类型
粉尘工业企业噪声
调查核实情况
经查，涉事商户确有露天作业切割钢材行为，产生粉尘和噪声污染。
反映情况属实。
处理和整改情况
目前已整改完毕，已无占道经营、户外加工等情况。
下一步，加强巡查，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区高新区海泰南北大街与发展四路交口的河内有一排水泵，24小时运转，噪声严重扰民。
行政区域
滨海新区
污染类型
其他噪声
调查核实情况
对水泵周边环境敏感点进行噪声监测，监测报告显示噪声未超标。
反映问题不属实。
处理和整改情况
下一步，加强对水泵的管理，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
西青区中北镇卉康道红杉花苑小区东南侧有一建筑工地，每天夜间23:00至6:00施工，产生扬尘污染，且施工噪声扰民。
行政区域
西青区
污染类型
施工扬尘施工噪声
调查核实情况
经查，该工地处于停工状态，现场未发现施工迹象，同时夜查未发现该工地有施工作业。
该工地围墙外有一处空地，存在私倒渣土现象。
反映情况部分属实。
处理和整改情况
对该处私倒渣土的空地进行了苫盖，同时将加强对该点位的监管，安排专人蹲守，杜绝私倒渣土问题再次发生。
交办问题基本情况
北辰区高峰路阳光卡蒂尔小区48号楼近期夜间20:00至凌晨1:00有刺鼻的化学异味，市民怀疑是小区附近富锦道上的中央药业有限公司排放工业废气。
行政区域
北辰区
污染类型
工业废气
调查核实情况
经查，该企业自2015年8月以来，已停止夜间生产。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，加强监管，发现问题依法处理。
交办问题基本情况
北辰区大张庄镇津围公路与下殷庄路交口“艺彩轩纸业”无环评手续，长期排放类似油墨的刺鼻异味。
行政区域
北辰区
污染类型
建设项目工业废气
调查核实情况
经查，该企业生产工艺中使用水性油墨，无环评手续，已安装VOCs处理设施。
现场检查时，该企业未生产，未发现刺鼻性气味。
反映情况部分属实。
处理和整改情况
目前，该企业正在办理现状环评。
下一步，加强巡查力度，确保其在环评手续办理完成前不得生产。
交办问题基本情况
宁河区芦台镇宁海花园小区西侧的钢厂、纸厂排放工业废水，污染居民引用的自来水，并且每天夜间至次日9:00排放工业废气，且有噪声污染。
行政区域
宁河区
污染类型
工业废水工业废气工业企业噪声
调查核实情况
经查，反映的“钢厂”为天津天钢联合特钢有限公司，“纸厂”为玖龙纸业（天津）有限公司。
两家企业环保手续齐全，均具有环保处理设施，排污监测数据与市、区环保部门联网，在线监测数据显示正常。
未发现废气、废水、噪声污染问题。
反映情况不属实。
处理和整改情况
下一步，对两家企业加强监管，确保企业不出现环境违法问题。
第219批信访举报问题办理情况
交办问题基本情况
河北区生产道王串场供热站围墙外侧有三四家平房燃烧散煤，污染大气环境。
行政区域
河北区
污染类型
生活散煤
调查核实情况
经查,反映问题属实。
处理和整改情况
对燃烧散煤住户的炉子及散煤全部扣除。
下一步，加大巡查力度，发现问题，及时解决。
交办问题基本情况
滨海新区塘沽新港一号路千间宿舍十一段3栋底商“霞姐串吧”、“吉运家常菜馆”未安装油烟净化设施，产生油烟污染。
行政区域
滨海新区
污染类型
餐饮污染
调查核实情况
经查，“吉运家常菜馆”证照齐全，已安装油烟净化设备，未能提供油烟排放合格的监测报告。
另一家“霞姐串吧”一直关门未营业。
反映问题属实。
处理和整改情况
责令“吉运家常菜馆”停业整改，待油烟排放检测合格后，方可营业。
下一步，加强监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区塘沽福建北路“9号商务宾馆”后身靠近荷香园22栋的白色平房内有不明机器不定时启动，噪声扰民；
该宾馆后身靠近荷香园21栋处安装了一台大型压缩机，24小时运转，噪声扰民。
行政区域
滨海新区
污染类型
其他噪声
调查核实情况
经查，反映问题属实。
处理和整改情况
已责令该宾馆对其产生噪声的设备进行进一步降噪处理，目前正在进行整改。
下一步，加强监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
滨海新区华苑产业园区榕苑路与工华道交口有一建筑工地，夜间22:00至6:00进行施工，产生施工扬尘及施工噪声污染。
行政区域
滨海新区
污染类型
施工扬尘、施工噪声
调查核实情况
经查，该项目已办理建设项目夜间施工许可审批手续。
施工现场符合“6个100%”控尘要求，项目周边道路未见扬尘污染。
监测人员夜间对该建设项目进行噪声监测，结果未超标。
反映情况不属实。
处理和整改情况
要求该项目施工方严格落实六个百分之百控尘措施，并确保施工噪声达标排放。
交办问题基本情况
蓟州区上仓镇南闵庄村4区61号四通电器西行100米处“隆源阁农家院”使用燃煤，产生烟尘污染。
行政区域
蓟州区
污染类型
商业散煤
调查核实情况
经查，隆源阁农家院取暖使用的是清洁型煤。
反映问题不属实。
处理和整改情况
下一步，加强巡查监管，发现问题及时处理。
交办问题基本情况
蓟州区城北府君山上的PM2.5环境监测站近期全天不定时发射驱散雾霾的气流弹,噪声严重扰民。
行政区域
蓟州区
污染类型
其他噪声
调查核实情况
经查，入冬以来，一直没有降雪，导致气候干燥，府君山公园内火灾隐患增大。
为增加空气湿度缓解旱情，择时使用增雨、雪等设备进行实验，发射过程中，产生一定的噪声。
反映情况属实。
处理和整改情况
采取措施：一是注意做好宣传引导工作，取得群众的理解；
二是选定合适的时间，最大限度减少噪声对周边居民的影响。
专门值班电话：022-83635046
专门邮政信箱：天津市第89号邮政专用信箱
举报电话受理时间：每天8:00-18:00
今晚报•问津出品
觉得此文有用，就点ZAN支持吧~
哪里买卖不实名手机号
:广安市已实名手机卡联系★★★★【I37微I644电7499】微电同步★★★★，不记名电话卡，非实名手机号，未实名手机卡，已实名电话卡。
张亚中任黑龙江信访局局长 樊金宝不再担任(简历) 环保部:京津冀及周边32家企业和单位存在环境问题   ​
杂技梦之队
:#燕山大学社会实践#第一天实践顺利结束开个小会，规划一下明天的行程。
祝愿明天一切顺利！
晚安@燕山大学官方微博  @燕山大学  @燕大环化团委  @YSU环境与化学工程学院学生会 ​
奶酪不在北京见到闹来不改名
:复出之后正式比赛打了两场，成绩还没怎么着，倒是被出了不少谣言，鸡粉也跟着几天不能消停。
其实真不是鸡粉玻璃心，也不是鸡粉小题大做。
Nole被无良媒体小道消息中伤不止一次，而在国内媒体大环境下，又有很多所谓的没有底线的媒体人把小道消息当作已经证实的新闻进行传播。
其实这么多年了，也看明白了，不求你们捧Nole，但只希望有相对公正客观的报道以及评价，而不是用虚假消息恶意诱导大众带了节奏。
而作为粉丝，如果我们不去维护，还会有谁去帮忙说话呢？
阿卡君86
:恶心的环境，擦出来的都这么恶心 ​
_阿鱼鱼鱼
:@邓1奇是偏执狂 6年一见自动开启话痨模式！
推荐一家海中学姐的店 学姐是个邻家美少女（本花痴都不好意思直视只能暗中观察小姐姐美颜）每天有不同款的手作点心，味道都不错哟～环境很清雅，适合小姐妹老朋友谈心或者一个人发呆[熊猫] 海口·恰恰咖啡馆 ​
小鱼刺希宝儿
:妈妈说要保持善良，勿忘初心  也要明白这个世界上没有完美的人，每个人生活的时代和环境不同思维方式待人处事也大相径庭  而我们自己能做的则是荣辱不惊，善待自己和他人，报以微笑的面对，这一生才能快乐[心][心] ​
淡淡定定evil
:没有一成不变的事物。
这个世界在变，周围的环境也在变，我们的观念也要跟着变。
我国将对标国际建立营商环境评价机制
国家行政学院副教授李清池说，这一评价体系的建立既要对接国际标准，又要考虑我国实际。
要注重评价结果的量化可比，比如在提高开办企业便利度上，目前是以新创企业数量作为衡量改革成效的依据，应考虑进一步用定量分析和数据来说话。
此外，还要关注改革范例的剖析，重视评估的专业性与独立性等。
（记者 于佳欣 赵文君）
一个立志变得厉害得到幸福的人
【96岁奶奶一人撑起一个家，街边卖帽为孙儿攒钱娶媳妇】8岁就没爹没妈，老伴又早早离去，王福秀只能靠着织帽子、卖帽子，辛苦地拉扯着家人。
生活困难，但她却很乐观，跟孙儿说说笑笑。
她说：“现在就想给孙子找个媳妇，我人生的任务就完成了。”
二更视频的秒拍视频 @二更视频 ​​​​
蓝星Dear
:打卡第二天，最近雾霾好像是挺严重的，南京都已经发布预警了，为了身体，明天打算不出门[笑cry][笑cry][笑cry]哎，归根结底都是怪人类自己不爱护环境，，，#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#@皇家大白 @刺猬Mandy @刺猬实习 @亚布力中国企业家论坛 ​
HeythereSilvia
:食指批判余秀华，我不同意。
但我看余最好奇她的爱情。
她的生活和家庭，形象和环境，没有爱情能指向的对象。
但她的诗里常有爱情。
我暗自忖度她的爱情构想自什么样的文本。
琼瑶小说？
电视剧？
但她着实写了好的爱情句子。
这种爱情幻梦或是我最不喜欢她的点吧。
低眉要浅笑
:磨砂玻璃为生活增添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。
车友必学,给自行车链条上油的正确方法!
原标题：车友必学，给自行车链条上油的正确方法！
链条是自行车最基本组成的零件之一，它能够将你腿部力量传达到轮组上从而产生前进的动力，然而，它通常暴露在外受到大自然恶劣环境所摧残，所以更需要得到定期的护理。
怎样选择链条油？
如何选择怎样的油品？
这个要取决于你骑行的环境，不能一概而论。
例如潮湿或干燥的环境除了需要考虑水分的因素，尘土和沙子也会带来影响。
为此，我们建议每次清洁链条后，都需要针对骑行环境去选择需要添加的链条油。
什么链条油合适自己的链条？
对链条油的选择很大程度取决于个人喜好，当然有一个需要注意的地方是，不要使用类似WD40这种润滑剂作链条油，因为它会把原厂加在关节里面的油脂带走。
最佳润滑油的选择和上油的频率，要看使用环境。
有一个经验法则：在潮湿水分较大的时候使用粘稠度更高的油品，因为粘度较高更容易粘附在链条表面形成保护膜。
在干燥、多尘的环境下就要使用较低粘稠度的油品，以便不容易沾上尘土和污垢。
如何正确清洁链条？
步骤一：清洁
在添加链条油之前你需要清洁一下链条上的污垢，使用废旧的擦布彻底清洁链条表面、每个关节处、张力齿轮和飞轮。
注意：千万不要使用脱脂或任何强酸强碱的洗涤剂，因为这些洗涤剂会将关节里面的油脂冲走，我们也曾经怀疑是否应该拿专业的洗链设备来进行清洗，后来认为这是没有必要的。
错误添加位置：链条上方，实际上是要添加在与齿轮接触的一侧
每个关节处滴上一滴，并让它渗透进去
步骤二：上链条油
现在已经清洁完传动系统，你需要给它重新上油。
重要提示：不要将链条油加在链条上方，因为那不是主要跟飞轮接触的地方。
等待5分钟后再用干净的抹布把链条擦干净
步骤三：擦除多余的油脂
油上得越多越好其实是个误区，因为油量过多容易吸附更多的尘土和污垢增加链条的磨损。
因此，在上油后等待5分钟让它充分渗透进去内部，再转动传动系统若干次，然后再用干抹布擦去多余的油脂。
返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
规范环保执法让蓝天常在
将公众参与、专家论证、合法性审查、集体讨论决定作为重大决策的必经程序
实施法律顾问制度，充分发挥法律顾问的参谋助手作用
保障群众知情权、参与权和监督权，畅通群众知情、诉求渠道
去年以来，河西区环保局严格按照《环境保护法》、《环境行政处罚办法》和《环境行政复议办法》等法律法规规定进行监管和实施行政处罚，更好地保护了城区环境。
区环保局对违规企业实施行政处罚均严格按照法定程序依次进行，环节严谨规范。
执法人员严把“文字记录”和“动态记录”关，并推行音像记录，强化记录实效，严格实行执法全过程记录制度。
环保局为执法人员配置移动执法记录仪11台、移动执法系统4套。
在此基础上，环保局成立了案件审理委员会，建立重大行政执法决定的审核制度，去年共召开了6次案件审理委员会，对17起环境重大执法决定进行法制审核。
为了更好地规范执法，区环保局落实重大行政决策集体决定制度，增强行政决策的科学性、民主性、合法性，制定并实施《河西区环境保护局“三重一大”监督管理制度》，坚持公众参与、专家论证、合法性审查、集体讨论决定作为重大决策的必经程序。
年内，全局“三重一大”事项均经过局党组会议或局领导班子会议集体研究讨论决定，做到了重大决策的科学性、合理性、合法性，建立起长效监督机制。
在日常审核方面，区环保局加强了执法文书上法制审核流程环节，做到查处分离，制定了《河西区环保局行政执法案件查处分离实施办法》，细化查处分离标准，最大程度地减少执法人员行使自由裁量权限的空间，减少执法的随意性。
在规范审核方面，为提高重大执法决定法制审核的专业性和精准性，区环保局利用全区法律优势资源，继续实施法律顾问制度，充分发挥法律顾问的参谋助手作用，包括在开展法治政府建设中积极听取法律顾问意见。
一年来，法律顾问多次参与行政处罚、制定重大行政决策和参与重大案件处理研究等活动，出具法律意见20多条，有效提高了行政执法效率。
区环保局严格落实信息公开制度，遵循合法、及时、准确、全面、便民的原则，以河西政务网和市环保局网站为主要载体，结合自身的双微平台、电子屏等，全面及时公开法律法规、任务目标、重大事项和行政处罚等内容，保障群众知情权、参与权和监督权，畅通群众知情、诉求渠道，并实行动态管理与更新。
2017年全年，该局通过“双平台”公示相关执法检查信息1116条，其中，各类行政处罚案卷77件，执法简报信息50余条。
wanlongbj
张磊：中国价值投资实践的启示录——《投资中不简单的事》推荐序2018-01-18 张磊 高毅资产管理中国价值投资实践的启示录来源 |《投资中不简单的事》作者 | 张磊（高瓴资本创始人）《投资中不简单的事》是6位价值投资者在中国资本市场实践价值投资的启示录，也是中国企业和中国企业家持续创新成长的全景图。
与邱国鹭、邓晓峰、卓利伟、孙庆瑞、冯柳、王世宏这6位投资人早已相识，他们每位都有着令我景仰的人格魅力和智慧学识，并且他们有一个共同的特点：对真理的诚实追求、对自我的谦逊反省、对企业家精神的至诚笃信。
我想，可能正是这些让他们走到了一起，在自主创办的“投资俱乐部”中“围炉夜话”，正所谓：“木落水尽千崖枯，迥然吾亦见真吾。
坐对韦编灯动壁，高歌夜半雪压庐。”
许多人在想，这6位“身怀绝技”又“宝剑藏锋”的投资人，究竟因何掌故、为何机缘懂得价值投资？
又是怎样不断学习、坚持训练从而深谙价值投资？
对于更多研究者和投资人而言，需要怎样的方法、框架，乃至怎样的心态、秉性去理解价值投资？
是否能够习得一二？
幸运的是，《投资中不简单的事》以娓娓道来的方式，毫无保留地讲述了6 位投资人的思想理念和实践历程。
这种开诚布公的分享，值得由衷称赞。
对于投资来说，简单和不简单的事或许相似：如何保持内心的平静，在不断的市场诘问和自我拷问中，不随波逐流，最需要的是深植行业、企业及市场的卓越研究能力和强大自我约束的投资初心。
“找到最好的公司，做时间的朋友”，这是对价值投资最好的诠释之一。
投资回报的本质是作为企业拥有者，获得管理团队为企业创新成长带来的价值积累。
人们往往感慨，投资最贵的不是钱，而是时间。
愿意付出更多的时间去研究，去持有，去陪伴企业的成长，即“花足够多的时间，做最好公司的朋友”。
这种长期坚持和信赖，来源于充分的理性判断和风险认知，以及发自内心的勇气和诚实。
“更多的研究是为了更少的决策，只有在更少的、更重要的变量分析上持续做到最好，才是提高投资确定性与大概率的最简单、最朴素的方法。”
这种“逻辑上的升维”和“决策上的降维”无疑是对真相的最好描述。
投资人无法亲历企业成长的方方面面，更无法判断市场的不可知因素，个体认知的局限和市场变化的混沌天然构成了矛盾。
正是这样，在漫漫修远的求知路上，怀谦卑之心，长期关注“可预期、可展望、可想象”的有限关键变量，进而回归研究本质——大胆假设、小心求证，找到企业创新发展的“护城河”，从而做出最佳决策。
“中国有无与伦比的规模优势，大多数行业都走过了一个前所未有的陡峭的学习曲线，这是大国的幸运。”
诚然，大国是幸运的，在人口红利、政策红利、产业红利多期叠加的快速发展中，企业可以不断创新，其试错成本之低、规模优势之大，构成了中国企业家施展才华的绝佳环境。
随着中国城镇化减速、人口结构变化、产业集中度提高、科技进步发展到新阶段，投资人无法再像过去那样随意采撷一二便可获得超额收益，但我们仍对大国发展抱有十足信心。
我们可以看到，中国正拥有越来越多值得敬佩的创业者、发明家、科学家、企业家，他们在科学创新、产业创新、产品创新上不断追求卓越，正是这些，构成了坚持价值投资的原因所在。
对于今天的中国资本市场来说，价值投资已然不是新鲜名词，越来越多的笃信者和实践者在用自己的思考方式，不断探索新的未知世界。
价值投资为投资者和企业家之间创造了相互信赖和尊重的情感纽带，正是这条纽带，让企业家敢于尝试伟大创想，目光聚焦在未来10 年、20 年，以超长期的视角审视未来生产生活的变化。
这种源于价值投资理念的超长期投资，为企业注入了最坚实的动力。
从某种程度上说，为卓越企业家分担创新风险，构成了价值投资超额收益的本质起源。
最后，感谢邱国鹭、邓晓峰、卓利伟、孙庆瑞、冯柳、王世宏，这是一本值得反复阅读的佳作。
他们在繁忙的工作之余，还利用周末时间在高礼价值投资研究院中担任授课导师，帮助业内更多的年轻基金经理和研究员们学习价值投资和基本面分析，为中国资本市场培养价值投资的有生力量。
如果可以，我希望越来越多的价值投资者一起分享在中国资本市场的投资心得。
唯有真正懂得，方知其中美妙！
（全文完）
跳坑爬墙默默萌
:最不能忍的是这剧的服装造型，宫殿搭景，穷酸的连网剧都不如，所有人几乎天天白衣着身，居住环境极其简陋，浓浓的棒子本子味儿，看来除了大唐在日本，连魏晋也要在日本了，这种跪舔的姿态真是好恶心。
日照环境监控
:【1月18日22时日照空气质量】日照市空气质量指数为117，空气质量轻度污染，首要污染物为PM2.5。
@日照环境  @日照环境监测  @日照绿之声  @日照乐呵  @凉拌莴苣J ​​​
竹筷迟一两
:即使有斜坡也不要太陡峭，更不宜深入山坡中。
因此，选购楼房时要特别细心观察周围环境。
良性并购重组市场环境逐步形成
“近期，A股并购重组项目终止的数量比前几个月明显增多，且其中大部分项目来自企业主动终止，这与加强监管的政策调控不无关系。”
王慕頔称，2017年前三季度，证监会并购重组委共审核了131起重组申请，相比2016年同期的190起减少了31%。
上会数大幅下滑，并购重组市场热度回落的趋势显现。
一方面，2017年以来新增的重大重组事件数量比前两年大幅缩水，已回落至2014年同期水平。
另一方面，当市场和监管环境发生较大变化，2017年以来上市公司终止重大重组的数量始终居高不下。
根据上市公司公告的不完全统计，2017年一季度至三季度宣布终止的重组数量分别为29起、28起、26起，前三季度累计为83起。
从公告终止重组的原因看，交易双方对标的估值和业绩承诺等核心条款未达成一致、监管部门加大监管力度、市场环境发生变化等是主要原因。
事实上，在2016年掀起的监管风暴影响下，2016年全年已出现107起重组失败案例。
而在此之前，2013年~2015年重组失败的数量则分别仅有15起、30起和52起。
王慕頔表示，监管部门持续加强并购重组规范性要求，净化市场环境的积极效果也逐步展现出来，并购重组市场呈现出新格局。
哈密瓜吃了没啦
:也是反正每个人每段时期都会进入一个新的环境然后交新的朋友有了新的圈子然后就和之前的朋友渐渐疏远因为你在新的圈子里发现了比你之前的朋友玩的更好的人其实说到底就是你们还是玩的没有那么好不然怎么可能这么轻易关系就会出现裂缝也好可能也说明你们根本不算朋友 ​
阿花花花花花花花花花
:工地环境好 ​
骄傲但不帅气的耳总
:突然发现小绿箩还在如此恶劣的环境下能长出个小芽儿，恭喜恭喜～不过你邻居大叔绿蜻蜓快死透了...真希望他能熬过这个冬天。
心急着见你我不急
:［1月18号］雾霾这一次，在最近的这几年里才会有经常出现，之前看过一些原因，说雾霾肆虐的主要原因，并不是我们常常听说的那些因素，而是因为环境监管体制存在各式各样的漏洞，企业节省成本，燃煤、工业排放、机动车等废气污染治理设施停止运行（尤其是夜间的偷排、直排！
），导致大气污染物实际排放量与理论排放量比较，成十倍几十倍的增加，大大超过了环境的自我净化和扩散能力。
如何抵御减少雾霾，整治污染排污性工业，规整落实。
#亚布力青春合伙人# @皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习  @亚布力中国企业家论坛  #遇见另一种生活#
京津冀及周边遭遇重污染 环保部发布督查巡查令
央广网北京1月13日消息（记者杜希萌）据中国之声《全国新闻联播》报道，今天起京津冀及周边地区遭遇年后第一次区域性重污染天气过程，环保部已经启动1号督查巡查令，要求各地切实做好重污染天气应对工作。
中国环境监测总站预报显示，13日起，京津冀区域近地面偏南风为主，部分时段湿度较高，有区域性逆温出现，北京、天津、石家庄、保定、临汾、德州、郑州等城市PM2.5小时浓度峰值可能达到250微克/立方米。
中国环境监测总站环境质量预测预报中心预报员王威介绍：“13～15日，区域受到偏南风影响，污染物会在燕山-太行山山脉山前平原地区堆积，这是一个很典型的京津冀重污染过程的表征。
但这次过程后期变数大一点，14日会有弱冷空气影响，区域北部包括北京、廊坊等城市污染形势略有缓解。”
预报显示，16日到17日，京津冀北部会第二次出现弱冷空气影响，区域北部和山东东部以良至轻度污染为主，河北中南部、山东西部、山西南部和河南北部可能维持中至重度污染，首要污染物为PM2.5。
18日污染形势自北向南逐步缓解。
环保部已向北京、天津、河北、山西、山东、河南省（市）人民政府发函，要求各地及时启动相应级别预警，切实做好重污染天气应对工作。
环保部还要求，各督查组和巡查组切实督促各地人民政府和相关企业单位严格落实重污染天气应急预案中要求的停限产措施。
王威表示，提前采取减排措施，将有利于降低污染物峰值，“目前来看，去年很多次污染物的累积过程都比预报的慢，所以这次估计会维持中到重度的水平。”
2015年美国环境保护署指控大众汽车部分柴油车型尾气排放造假，从而引发多个国家调查并停止进口相关车型，大众汽车面临巨额罚款，多名高管被停职。
这就是轰动一时的大众排放门事件。
而最近，类似的情况也在国内出现。
环保部9日通报了对山东凯马汽车制造有限公司和山东唐骏欧铃汽车制造有限公司违反大气污染防治制度的行政处罚决定。
因涉及机动车生产超过污染物排放标准和污染控制装置弄虚作假行为，这两家车企被罚款超过3800万元。
影视画外音
:《弹起我心爱的土琵琶》是故事片《铁道游击队》插曲，芦芒词，吕其明曲。
在歌曲创作上，曲作者运用了山东民歌中富有典型意义的音调，使歌曲充满地方色彩，充分表现了铁道游击队员在艰苦斗敌环境中的坚强意志和乐观主义精神。
随着影片放映，这首歌曲至今仍传唱不衰。
遗憾的是片中字幕没有原唱者名字。
Girafasa
:【冬季轮胎】爱车装上冬季轮胎后，换下来的轮胎也要注意保存，以提高轮胎的寿命和性能。
首先应当用水清洗轮胎，剔除沟槽中杂物，而后晾干轮胎，将其置于避光、阴凉、干燥、清洁的室内环境中。
需要特别注意的是，不要将轮胎存储在靠近溶剂（燃料、燃油等）的地方。
​​​​
Udruptsring
:【每日翻译98】大环境改造不了，你就努力去改造小环境。
小环境还是改造不了，你就好好去适应环境，等待改造的机会。
——柳传志 ​ 那曲地区·阿扎镇 ​
行舟影像
:#第七批数十只太平鸟空降达活泉公园# 往年,太平鸟大都12月上旬来,基本上只来一批.今年上个月来了12只,走了之后我发了太平鸟告别演出,谁知又接连来了六批,前几批最多9只,近日第七批来了四五十只,创历史之最.其特点是批次多,数量多,时间晚,大太平鸟比例增加.分析原因:环境生态好了;
大量女贞树处于盛果期,食物充足;
气候变化;
鸟类适应能力增强等.估计天气无大的变化,这批鸟可能较长时间逗留.爱护鸟类就是爱护人类自己!
佛山东方新娘婚纱摄影
:【人生交际四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。
2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。
3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；
4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。
王妹鹅
:大概是怎样决绝都不会轻易摆脱掉吧 只能拼了命地把自己活到另一个境界 才能让这些讨厌的人和事都自动远退 一切都是因为我不够好还不够优秀不够努力 才会被这些恶心的东西缠住脚 刻意地远离自己身处的环境和圈子 其实根本没有什么作用 只是把自己关起来了 趁这种环境逼自己一把 彻底消失 ​
--蔡诗晴
:最近有点儿不太顺， 身上戾气太重，怨天怨地怨自己 阿弥陀佛～ 保持佛系 不抱怨，不抱怨，凡是别计较，对自己要求别太高，别看觉得自己不如以前，忍着你经历的一切，相信自己会有好的结果～ 别抱怨身边的环境，有好与坏，自己加油，时刻自制，失去的金钱，失去的外在，失去的内涵，都会回来的～ ​
一抹浅笑fly
:理想与现实的差距真不是一点两点，打碎牙往肚子里咽的感觉真的不好受，做不喜欢的事真的很痛苦，刚上班就盼着下班的日子真的很难熬 ​​​。
然而并没有什么卵用，还继续的还得继续，改变不了环境只能改变自己，加油吧，至少要熬到毕业。
虽说毕业后可能不会有任何改变，但有个盼头​​​还是好的。
我知道我知道的少
:进入RAW时代第一次用肉格式拍的照片，像开启了一扇通往瑰丽世界的大门，太美妙。
前辈建议:光线不理想的拍摄环境可借助闪光灯＋柔光罩，弱光环境下闪光灯跳闪（通过闪光灯折射照亮主体，直射变漫反射）而且拍的时候构图一致，别一横一竖的构图，大场景要拍，细节图要拍，渲染场景的花絮要有。
【领航新征程】努力绘就“美丽中国”的泰州画卷
党的十九大报告提出加快生态文明体制改革，建设美丽中国。
这对拥有风光秀丽、绵延百里的长江岸线和水网密布、湖荡相连的里下河地区的泰州来说，既是重大责任又是重大机遇。
江苏省委书记娄勤俭强调指出，“所谓环境美，就是要大力推动绿色发展，努力建成人与自然和谐共生、人文与环境交相辉映的美丽江苏”。
我们将牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，坚持创新发展、引领发展，探索出一条生态优先、绿色发展、百姓致富的新路径，绘就建设美丽中国的泰州画卷。
践行生态文明，肩负历史担当
建设美丽中国，是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分。
从党的十八大把生态文明建设纳入“五位一体”总体布局，到党的十八届五中全会提出创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，再到党的十九大把“坚持人与自然和谐共生”作为新时代中国特色社会主义“十四条基本方略”之一，都体现出党中央加强生态文明建设的意志和决心。
建设“强富美高”新江苏，是习近平总书记对江苏的殷切期望和谆谆嘱托。
生态环境质量持续改善成为过去五年江苏发展显著成就之一。
特别是随着“263”专项行动的深入推进，人民群众对生态环境的获得感、满意度有了较大幅度的提升。
我们必须深刻认识到，只有牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，像对待生命一样对待生态环境，才能有效防止政绩观上的偏差带来的发展观上的偏离；
只有不折不扣地落实好中央和省委在生态建设上的决策部署，为保护生态环境作出我们这代人的努力，才能走出一条生态建设与转型发展融合互动的新路子、好路子；
只有持之以恒地推进美丽泰州建设，为美丽中国、美丽江苏建设作出应有贡献，才能让良好生态环境成为提升人民群众获得感的增长点、成为经济社会持续健康发展的支撑点、成为展现泰州良好形象的发力点。
坚守生态底线，筑牢生态屏障
国土是生态文明建设的空间载体。
习近平总书记指出，要按照人口资源环境相均衡、经济社会生态效益相统一的原则，整体谋划国土空间开发。
我们按照党的十九大报告、党中央国务院关于完善主体功能区战略和制度的若干意见、全省重点功能区战略，对主体功能区实施规划进行了修改完善，并通过专家评审，形成了以都市经济区、滨江发展区、里下河生态经济区三大片区为主的总体布局，以中心城市与泰兴融合发展的都市区为主中心，靖江和兴化城区为副中心的“一主两副”城镇化格局。
我们将坚守“红线”意识和底线思维，严格落实《泰州市主体功能区实施规划》，划定58.4%的陆域面积为限制开发区域，确保绿色发展、集约发展；
划定近1/3的长江岸线作为“不开发区”，用于建设长江湿地、亲水空间和滨江森林；
划定投资开发禁止区域，严禁高能耗、高污染项目落户，完善配套管控制度，健全生态保护区执法监管机制，确保划定的生态红线区域得到有效保护和监管。
严格保护永久基本农田，防止农田违规使用、乱占滥用、非农化利用，确保面积不减少、质量不下降，把更多的沃土良田、绿色田园留给子孙后代。
合理确定城镇开发边界，把开发边界作为刚性约束，明确城镇建设区、工业区、农村居民点边界。
推进土地集约节约利用，有效控制土地开发强度，防止城镇建设盲目扩张，为生态保护与未来发展预留更多空间。
不断筑牢泰州生态屏障，努力让泰州江水“颜值”更高，让泰州大地“气质”更佳，让泰州水城水乡的美景永存。
立足生态优势，发展生态经济
泰州南是长江岸线风光带，北是里下河人文水乡区，在全省功能区战略布局中占据重要地位。
我们将把生态作为泰州发展的根本依托和最大优势，做优做活“生态+”的大文章，真正让“绿水青山”成为群众致富的“金山银山”。
着力发展大健康产业。
泰州长江经济带大健康产业集聚发展试点方案获国家批复、省政府同意，试点规划通过专家评审。
这是全国首个以大健康产业集聚发展为主题的国家级试点。
我们将以药为基础，突破医养融合，带动健康食品、健康旅游发展，加快由生物医药向“药、医、养、食、游”全产业链的大健康产业拓展，力争到2020年，产业规模突破4000亿元，打响“健康城市”品牌。
着力实施生态经济总体功能布局。
为积极呼应全省功能区战略，我们积极构建“2+1”两片一带生态经济总体功能布局。
“2”就是里下河片区和沿江片区，“1”就是城北生态经济带。
努力把里下河地区打造成为“生态经济”的示范、沿江地区打造成为“生态转型”的示范、城北生态经济带打造成为“都市生态”的示范，努力建设诗意栖居大公园、水韵江苏新样板。
前不久，我们专门召开全市生态经济发展大会，出台了一系列生态经济发展的政策文件，对全市生态经济总体功能布局作出了全面部署。
目前，在里下河生态经济示范区，启动实施了总投资800多亿元的140多个重点项目，每个项目都排出时间表，确保高质量、高速度推进。
着力发展生态高效农业。
扎实推进国家现代农业示范区和国家农业可持续发展试验示范区建设，坚持走绿色化、优质化、品牌化的新路子。
启动实施“农产品品牌创建年”活动，提升农产品附加值，兴化、姜堰等地在稻虾、稻蟹套种的有机大米价格每斤高达10～15元。
着力发展全域旅游。
充分挖掘生态资源，打造“旅游+”产业链，加快将千垛菜花、李中水上森林、溱湖湿地、凤城河等景点串点成线、连线成面，在“种风景”“卖风景”上作出新文章，形成全域旅游新格局，让绿色成为泰州发展最靓丽的底色，让老百姓共享更多的“生态红利”“绿色福利”。
突出生态底蕴，建设美丽城乡
一方面，加快提升城市品质。
加强城市“双修”，以凤城河景区提升总体规划为龙头，以老城“三路三河三街区”规划为重点，高标准规划老城保护、改造和提升，补齐城市短板。
积极开展环境保护治理，扎实推进“263”专项行动，深入推进“蓝天工程”，大力开展“碧水行动”，全面提升生态质量。
在城市建设中深度融入集约、智能、绿色、低碳等生态元素，精心打造环湖绿道、地下综合管廊、城市景观节点，推进物联网、公共WIFI、智能停车场等城市智能化建设，提高城市精细化管理水平，努力让城市留住蓝天白云，延续历史文脉，成为美丽宜居的幸福花园。
另一方面，加快建设特色田园乡村。
按照“生态优、村庄美、产业特、农民富、集体强、乡风好”的要求，规划启动特色田园乡村建设工程，创成国家级田园综合体试点1个、首批省级特色田园乡村试点5个。
下一步，我们将通过试点先行、以点带面，打造一批基础设施全、公共服务优、居住环境好的乡村，推出一批可复制、可推广、多元化的新鲜经验，打造泰州特色、争创全省样板。
目前，我们正认真实施乡村振兴战略，按照产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕的总要求，努力打造一批美丽乡村、宜居乡村、活力乡村，让乡村留住青山绿水、记住乡愁，成为最美的溯源老家。
是柚柚喔
:人是环境的奴隶，很多人会随着时间的推移变得面目全非，除非对爱情有坚定的信仰，相信有奋斗就会有牺牲。
否则，漫长岁月靠什么支撑。
圈圆圈x
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1500粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQatHFP ​
皮科大夫朱学骏
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
阿弥陀佛s么么哒
:对自己接受新事物适应新环境的能力真是无力呀，自己一个人默默地就能做的很好，一旦有人关注就不行了，哭唧唧 ​
萝卜把兔子吃了喵喵喵
:#微博辟谣# (该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
) . ​
省内首次!富阳开展空中环境气象垂直探测
新蓝网—中国蓝新闻客户端1月13日讯（浙江影视娱乐频道记者报道）近日，富阳在场口、新沙岛首次开展无人机垂直气象探测，在银湖、新登同步开展系留气艇探测。
这也是浙江省首个启用无人机垂直观测的试验。
本次探测为期10天，每天进行四次观测任务，主要获取观测区域上空的温度、湿度、气压、风向、风速及大气颗粒物浓度（PM2.5）数据。
小丸子爱蜡笔小新新
:突然间想明白了好多事   很释然   两年来   不停的去让自己尝试   让自己去改变   让自己顺应环境   努力隐藏自己让自己去成为别人眼中的优秀    慢慢地开始不开心   慢慢的开始没情绪   慢慢的开始失眠   慢慢的少了那种不开心就破口大骂  开心就嘻哈笑的感觉    开始怀念现在坐办公室的自己还不如在青岛扛货的自己来的自由自在    突然之间想得很明白  不过一份工作   花费了太多的时间和精力在这上面   不值得   生活好多东西都要比工作来得重要   很庆幸   自己又成长了一步   开始去思考人生存在的意义    是否只有工作
重庆新思维学校
:#重庆新思维学校# 【认可孩子的努力比夸TA聪明更有效】认同孩子的努力不仅可以为孩子创造一个开放、包容的成长环境，家长在这种认同中所表现出来的认可与信任，也会让孩子感觉到自己是被重视的，自己的尝试与努力是被认可的。
孩子会在这种暗示下变得更加自信与勇敢，这对孩子独立性的培养是至关重要的一环。
晚安！
[月亮][月亮][月亮]@今日重庆  @重庆发布  @发现重庆  @微言教育  @梨重庆  @重庆今日头条 @重庆晨报  @重庆日报   @重庆一中团委学生会  @重庆南开中学新闻社  @重庆八中团委学生会  @西南大学附中  @重庆市育才中学校  @重庆第一双语学校国际部 http://t.cn/R2d4Uio
要我疯魔不缱绻
:安逸的环境待久了，就会忽视与别人之间的差距，可怕。
杜马duma的围脖
:【山西省发布2018年第2号应对重污染天气调度令】根据山西省环境监测中心站与中国环境监测总站、山西省气象局会商预测，1月20日－22日，山西省将出现一次大范围重污染天气过程，PM2.5小时浓度峰值可能达到每立方米200－300微克。
要求除大同外，其余十个主要城市在这期间要采取不低于橙色级别的应急减排措施，并随时根据空气质量变化情况加严应急等级。
1月22号之后，根据环境空气质量预测情况，决定预警持续或解除。
http://t.cn/RQorGcg
卓抖抖amend
:【辟谣 | “天宫一号”失控撞地球？
】近日，部分外媒将天宫一号目标飞行器当作炒作目标，称其已经失控并将撞向地球，对地面环境及安全造成威胁。
对此，中国航天科技集团五院空间实验室系统总设计师朱枞鹏予以否认。
朱枞鹏表示，我国一直在监控天宫一号，预计在今年上半年让它坠落。
其坠入大气层后就会 ​​​​
夏小木家的酒窝君
:#一起吃饭吧@小岛##拾串#  📍明发商业广场中区10号。
[摊手]对于吃货们来说，吃是不分工作日的，六点半到店就开始排长队，等了一个半小时，八点终于进店。
[皱眉]只能说有点辜负我们的等待，并不算得上好吃的烤串，但环境相对烧烤来说是不错的。
整体口味连我这种重口味的吃着都偏咸。
牛肉太老了，米血太硬，[费解]虾滑一份就七粒略坑啊。
比较推荐鸡中翅、糯米莲藕、玉米粒、韭菜、烤饼。
[doge]玉米粒真的就是一粒一粒的串起来也是服气。
B612的玫瑰与烊
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文、视频，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
陈泓孜最棒
:父亲是孩子的榜样，他的言词、举止、行为会影响孩子的一生，加之遗传因素和环境的内在联系，孩子的人格也会定位在此。
所以做人、做事、人生哲理定位于正义，是培育孩子的弟一要素，同样做母亲也是如此-。
孩子不会错，过错的是父母的影响。
缠论路路通
:#财富快讯#花旗：在加密货币的当前环境下，比特币市值很可能再次腰斩。
#贵金属投资# ​
不管就要当迷妹
:在环境优雅的咖啡厅加班到深夜也是很有情调的啊[偷乐][偷乐] ​
ulamant
:用对环境的不满来掩盖自己只是个平凡人，并不比其他的邻居们更优越。
LeonBible
:看过《杀手夜狂热》 我的评分：★★★★ 2018014 围绕着美国电影《周末夜狂热》展开智利的忠实粉丝人戏不分的故事，异化的根本原因还是片子旁敲侧击的政治环境。
拉雷恩拍得够劲够简洁，一幕幕的犯罪行为拍得非常冷酷，结尾留白想起来却让人不寒而栗。
杀手夜狂热 Tony Manero (2008) ​
小狮要健康
:我真的很不会调节自己的坏心态，我很努力的在想其他的事情来转移注意力，还是很崩溃，超级讨厌需要适应新的环境。
EricKimR
:发霉的墙壁透风的窗户间隔不到一米转身都困难的上下铺寝室污渍斑斑的被褥床单洗一半突然变冷水的热水器满是污垢的卫生间还有太多太多我无法忍受的东西已经记不清今天是第几次崩溃大哭一想到接下来的六个月每天都要在这样的环境中度过，真没有勇气去面对睁眼醒来的世界 ​
银月无心便无爱
:奇怪矛盾的人。
上一秒想了解你生活的全部，下一秒又觉得大家也不过是普通世人。
不管处在哪个环境你都会遇到坦荡诚恳的人，看到你有这样的朋友很开心。
^_^想长久自由地活下去，又想每隔一天就死去。
却唯独喜欢美好的事物时（you）不想毁掉只想永远的呵护下去（or love） ​
音羽薰
:Day  62科技馆-奥林匹克森林公园-鸟巢水立方看到许多之前学过的知识却忘得差不多了今天脚真的是很疼本想等到晚上看鸟巢水立方最后太冷还是放弃了看到你发微博了有些为你担心我希望你一切都好生活得很好有自己的追求却不知你觉得身处的环境负能量太多碌碌无索……
心里总是挂念着所以一有跟你相关的事就很是不安心急我似乎做不到舍弃你还是很想关心你却只能这样表达我的心迹
长青微
:在运势不济的时候选择好逃避的方式：首先不要彻底停下来，而是继续前进，只有不离开跑道才有冲刺的机会。
其次在低势的状态下保持对环境的敏感和对生活的乐观。
再次，不要因为痛恨现实对梦想的摧残就逃避现实，如果连养活自己都成问题，你如何梦想成真，你又不是马克思和李安 ​
因为我是我咩
:熟悉感真的让人心安 熟悉的面孔 熟悉的环境熟悉的嘻嘻哈哈很庆幸 一切都还是老样子 ​
用户5459300997
:【湖南省双牌县五星岭林场白果脚村修水泥马路扩宽，生态环境遭破坏】近日，使山体植物遭到严重破坏，直接影响当地生态环境，体植物被破坏，周围茂密的林木形成强烈反差，山上挖掘机也正在忙碌地工作，据附近老百姓去阻止，村干部说农村修路没有赔偿，毁林几十亩难道国家就有这样的政策自己的山还不可以维护，没有赔偿也可以随便挖山开路。
天喜茶庄_3ep3
:狮子座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
懒人火锅发热包遇水密封环境下真能爆炸
本期视频扫码观看
这种自热火锅利用自带的发热包，不用火，不用电，只需要一瓶水，就可以迅速加热食物。
发热包倒入一定量冷水，温度很快飙升到87°C。
与发热包进行反应后的水呈强碱性。
又要降温了。
这个时候，不用火，不用电，也不用锅，只需一杯冷水，便能吃上热气腾腾的火锅，想想就很温暖。
多款号称懒人必备的“自热火锅”，在各大电商平台热销。
这种号称懒人火锅的自热食品安全吗？
它可能存在哪些危险？
近日，南都鉴定团队带着5款热销款“懒人火锅”，走进广东省(广州市)产品质量消费教育基地，对其安全性能进行了测试。
●鉴定由头
吃自热火锅
疑触发报警器
去年11月16日，美国一所寄宿学校响起一氧化碳警报，学生们全部被疏散撤离。
调查人员追溯气体来源至学校宿舍，但由于建筑物内没有天然气或燃木元素，未能确认是什么气体触发警报系统。
随后一名中国留学生提到了他的晚餐，是父母从中国寄来了牛肉“方便火锅”，其中包含有加热饭菜用的自动加热包。
当地消防队发现，在“方便火锅”附近，一氧化碳表检测到的气体含量极高，可能因此触发了报警系统。
不过消防队员表示大楼通风良好，所幸没有学生感觉不适。
对此，身在加拿大的华人汤女士与黄女士也表示，在家里吃“懒人火锅”的时候，确实也容易触发安全警报，“因为国外很多人家里，都会安装警报系统。”
自热火锅不仅可能触发报警器，还可能会“烫碎”玻璃。
根据媒体报道，去年3月，四川成都的一个小伙子，在家吃“懒人火锅”时，家里1cm厚的玻璃桌竟然被放着自热火锅的高温炸碎，桌角玻璃碎裂，还差点炸到自己的脚。
自热火锅尚无统一的
国家标准和行业标准
“自热火锅”酿发意外的报道频出，但也无碍这款“网红火锅”的持续火爆。
鉴定君在某电商平台以“自热火锅”关键字进行搜素，能搜到的商品达5.7万件，相关店铺2073家，生产厂家主要以川渝为主。
销量排前多是成都餐饮火锅品牌，单盒价格区间为15元至50元不等，每盒由发热包、肉食包、素菜包、宽粉包、牛油包等组合而成。
在销量较高的一家网店，月销甚至超过10万单。
不少买家留言表示，自热火锅最大的优点是方便又划算。
然而，值得注意的是，目前自热火锅尚无统一的国家标准和行业标准。
鉴定君查询了国家食药监总局发布的2016年版《食品生产许可分类目录》中的方便食品目录，其中只包含油炸方便面、方便米饭、方便粥、方便米粉等，但整个目录中并未发现使用自热方式的食品。
●鉴定实录
亲测5款自热火锅千万不要这样吃
时间：2017年12月22日
地点：广东省(广州市)产品质量消费教育基地
仪器：热电偶温度测试仪、PH试纸等
样品：5款购自电商平台的热销自热火锅，全部为川渝火锅，价格在15-25元区间
(5款自热火锅设计较为相似，均采用较硬的红色塑料材质。
里面包括三个部分，分别是带有一个出气孔的盖子、一个装着食材以及调料包的上层内盒以及一个装着发热包的外盒)
目的：检测自热火锅存在哪些安全隐患
检测方法：模拟检测法(模拟各种可能出现的场景，看样品产生的反应)
A冷水“煮”火锅5分钟内温度飙升到87°C
试验开始。
工程师首先把1款自热火锅样品包装拆开并取出材料包，模仿平时在家做“自热火锅”的操作。
把发热包放在塑料盒底层，缓缓倒入一定量冷水，让水完全浸泡发热包。
为了看清发热包的“发功”过程，工程师没有合上盖子。
只见冷水倒入约10秒后，发热包便神奇地“发动技能”了，迅速浮游膨胀，发出“滋滋”声音，大量水蒸气从塑料盒中冒出，同时水中一直冒出小气泡，有小量的水分从塑料盒中溢出。
此时把热电偶温度测试仪放置在塑料盒底部进行检测，5分钟内仪器显示温度迅速从常温飙升到87°C。
轻轻触摸塑料盒，明显感觉发烫。
在随后约40分钟里，塑料盒的温度均能维持在这一高温水平，水雾迷漫整个小房间。
工程师表示，自热火锅的温度最高可能达到90°C，而散发的水蒸气温度则更高，接触将可能导致皮肤烫伤。
“这样的高温也会很容易把向来不耐热的玻璃烫裂”。
B发热包加水后密封塑料瓶“面目全非”
释放出大量的水蒸气体，在密封的环境下会怎么样？
工程师把发热包剪开，将里面的材料倒入一个透明的塑料瓶中，灌进一定量的冷水，拧紧瓶盖，观看其反应。
鉴定君在现场看到，大概等待10秒后，灰白色的发热材料开始作动，发出“滋滋”声音，瓶子随后倒下，开始自动翻滚，整个瓶子被里面的水蒸气“撑”得膨胀起来，变得越发“圆润”，盖子也变了形……
这样的状态持续了约5分钟，最后，水蒸气在瓶盖结合处成功找到了“出口”，一时间大量水蒸气从瓶盖结合处释出，充斥着整个房间。
工程师解释，出于安全性的考量，并未把瓶盖完全拧死，否则塑料瓶将会如一个小型的“炸弹”，在大量水蒸气囤积膨胀后从瓶盖或者瓶底冲出，并发生爆炸。
而此时鉴定君看到，反应后的塑料瓶发生严重变形，早已变得“面目全非”。
C发热包反应后水质呈强碱性
自热火锅号称不需电不需火，唯一的辅助物质便是冷水，那么这反应后的水会变成什么样呢？
工程师随后收集起经过与发热包进行反应后的水，用PH试纸进行测试，发现本是处于正常PH值的黄色试纸瞬间变成了深紫色，通过PH酸碱度色谱比对可看出，反应后的水PH值已经达到近10的水平，呈强碱性。
工程师提醒，人体正常的PH值为7.35-7.45之间，触碰强碱性的水有可能对人体皮肤产生伤害。
“所以，发热包内的生石灰粉一旦溢出，绝不能用水清洗，否则会烧伤皮肤和衣物。”
●鉴定者说
发热包原理类似“暖宝宝”
“自热火锅的加热包与我们常用的‘暖宝宝’类似。”
吴工表示，发热包会使水的温度达到90℃以上甚至沸腾，水蒸气的温度可以达到110℃，“自热火锅”正是通过产生高温水蒸气来加热食物的。
“如果水蒸气在封闭环境下大量囤积，可能会变成小型炸弹一样发生爆炸。”
他提醒，人们在家里食用时千万不要把盖子透气口堵住，并要注意环境通风。
如此高温的火锅，需要耐高温的材料进行承载。
在本次购买的5款自热火锅样品中，火锅盒子均采用了较为硬质的塑料。
吴工解释，这是PP5塑料制品，由聚丙烯制成的，可反复使用，其最大的特质便是耐高温。
据悉，每个PP5材料盒子都有小型的身份标识，为一个三角形的符号，并标着“PP5”。
工程师提醒，如果是普通PET塑料遇热会容易发生收缩，如果没有注明PP5耐热材料的自热火锅盒不要使用，否则容易烫伤皮肤。
●鉴定补充
自热食品属航空危险品
禁止随身携带和托运
在5款自热火锅样品附带的发热包说明中，鉴定君看到其列出了一系列的注意事项，包括“禁止食用、禁止热水、远离明火”等，部分也提供了加水操作的流程图。
然而，对于发热包的原料成分，5款样品均只字未提。
吴工表示，一般来说，“自热火锅”底部加热包的主要成分除了生石灰，还可能含有铁粉、铝粉、焦炭粉、碳酸钠等，除了采用生石灰遇水发热的原理外，还有第二重化学反应的连锁配合，来达到持续加热效果。
自热火锅的原理是通过发热包内的生石灰、碳酸钠和水反应快速放热，提供最初的热量，再通过铁粉、铝粉、镁粉持续氧化放出热量，短时间内可放出高达200摄氏度以上的温度。
据多个机场介绍，这种自热食品看似没什么危险，但确实发生过客人因使用不当，发热包爆裂的情形。
据鉴定君了解，“自热食品”属航空危险品，根据2015年《中国航空运输危险品目录》，生石灰、活性炭、铝粉等均赫然在列，属于航空危险品，明确不能携带登机或者托运。
按照国际民航组织关于危险品航空运输标准规定，此类物品属于易燃固体、自热装置，不可随身携带或托运。
机场安检部门提示：按照国际民航组织关于危险品航空运输标准规定，此类物品属于易燃固体，自热装置，禁止随身携带和托运。
出品：南都采编指挥中心
统筹：南都科学新闻工作室
主持：陈养凯
采写：南都记者余毅菁
摄影/视频：南都记者陈志刚
实习生林静怡
晓明的小名是小明
:#旅行生活# 餐厅门头用大量绿植装饰，充满了生机与活力。
Prem Bistro and Cafe是胡志明市内一家适合素食主义者的餐厅。
装修环境很好，用风格特立的油画和世界各地色彩鲜明的照片装饰了一整面墙。
收银台和制作咖啡及酒饮的开放式吧台整合在了一起。
菜单的样式丰富，可以选择意大利面，披萨，或是越南本地菜。
上餐的速度真的很慢，那不勒斯意大利面的分量小香味略淡。
能喝到果肉的酸甜适度的菠萝汁值得尝试。
值得一去，在露天的座位感受整个下午傍晚的西贡味道。
#晚安中国##越南旅行##越南·胡志明市(西贡)[地点]# @大理想家客栈 @带着微博去旅行 @微旅行
Dona小窝_924
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
bi的sunny
:其实每次和你聊天我的心情也很好就像在这各自为营的环境中还有你是用心的在关心我 ​
南京大学
:#晚安南大# 不管我们处于何种地狱般的环境之中,我们都有自由去打碎它。
——萨特《禁闭》 ​
xl_ruil
:老一辈所流传下来的东西有他流传的道理，适用于任意场合环境[ok] ​
迷你芭蕉扇
:体育场站200米两室一厅转租次卧[鼓掌]小寨一站路！
钟楼两站路！
高层，有飘窗！
主卧是个小姐姐，冰箱洗衣机空调，水电暖齐全，  免！
费！
宽！
带！
小区环境很好，保安24小时工作 ​！
诚意转租！
小区楼下一条街都是卖吃的的[笑哈哈]，菜市场也特别近，步行五分钟！
​ ​​​
向小田
:看到很多文章里面描述的，办事不按规则按潜规则找关系，就业往体制内扎堆钻，国有企业臃肿人浮于事，出租车司机宰客，旅游景点坑爹，经商环境差，企业骗子多，地方公共治理水平欠缺等等等等，这些应该不是东北的特色吧。
敢说这些现象，华北、西北甚至四川、湖南湖北江西福建没有？
我看不敢说。
东北也许这些现象突出一些，但五十步笑百步，则何如？
冰冻三尺非一日之寒。
东北的现状要改变，是一个长期的过程。
文化观念等等深入人心，想要一下子改过来，难。
但是难也要上。
怎么改？
我想东北人比其他地方的人想得更多，更急。
有的人受不了用脚投票走了，但还是有很多人在当地。
尤其是新一代东北年轻人，90后00后，这些不依靠东北既有的体制成长起来的一批年轻人，依靠自己在快手抖音上自力更生谋出路的，他们更拥抱市场，他们更有现代观念，这些人才是东北的希望。
昨天看了几个短视频，都是东北人录制的，他们很积极地在生活在工作自己找饭吃，这就很好。
哪天这些人称为东北经济社会的中坚力量了，东北就变好了。
我们等待这一天。
绿色发展指数会带来什么变化?
作者：复旦大学环境经济研究中心李志青
首次公开的报告无疑将成为未来工作的一个对标基准线。
绿色发展指数将产生催化作用，促使各地区的发展最终走向绿色的均衡与收敛。
2017年年末，国家统计局、国家发展和改革委员会、环境保护部、中央组织部四部门发布了“2016年生态文明建设年度评价结果公报”，公布了2016年各省、自治区、直辖市生态文明建设年度评价结果。
笔者认为，绿色发展指数对于推动社会经济发展绿色转型，实现发展新均衡具有重要意义。
根据指标制定的相关解释，绿色发展指数、6个二类指标以及55个三级指标的确定有3个主要依据：一是《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》确定的资源环境约束性指标；
二是《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》和《中共中央、国务院关于加快推进生态文明建设的意见》等提出的主要监测评价指标；
三是其他绿色发展重要监测评价指标。
综合下来，根据笔者观察，这三大来源基本上代表了当前社会经济发展中最为重要的几大可持续发展领域。
这不仅体现了党的十九大报告中关于生态文明体制改革与美丽中国建设所刻画的蓝图，而且也与联合国2030年可持续发展目标（SDG）的17项指标的主要内容相呼应，反映了当前中国在绿色发展上的主要阶段性矛盾与工作方向，继而推动社会经济发展的“绿色收敛”。
首先，绿色发展指数是资源环境领先型指数。
根据公报，绿色发展指数由资源利用指数、环境治理指数、环境质量指数、生态保护指数、增长质量指数、绿色生活指数等6个分类指数构成，分别指向了经济增长、资源节约和环境保护三大绿色发展的最主要领域。
其中，权重最高的一个分类指数是资源利用指数，占到29.3%的比例，其次是环境质量指数，占到19.3%的比例。
而权重最低的分类指数则是增长质量指数和绿色生活指数，各占9.3%的比例。
这一指标结构说明，绿色发展指数有别于相关的环境绩效指数，是涵盖了资源、环境与经济三大领域，偏重于绿色的综合发展指数。
在权重上的设置表明，此次公布的绿色发展指数是资源环境先行的结构性发展指数，充分诠释了在生态文明体制改革与建设美丽中国的过程中，绿色发展在节能减排两大关键工作上的题中之意。
相反，与以往经济发展指数不同的是，在绿色发展指数中，经济增长已经退居末席。
这意味着，在未来，对绝大部分地区而言，以经济增长速度比拼为特征的“GDP锦标赛”将让位于以资源环境的保护与高效利用为核心的绿色竞争力比拼。
这是一个根本性的转变。
其次，绿色发展指数注重环境保护优先。
在资源环境中，直观而言，资源节约（资源利用指数）先行于环境保护（绿色生活指数）。
但事实上，如果将环境治理指数、环境质量指数、生态保护指数这3项分指标都加起来，生态环境保护所占的权重远远超过了资源节约，高达52.3%。
也就是说，在当前的发展阶段，绿色发展的重中之重是生态环境保护。
这一方面体现了生态环境上的供需矛盾构成了新时代社会经济发展的一个主要矛盾，关系到民生大计，关系到人民群众的生活质量；
另一方面，则与生态环境保护的丰富内涵有关，从治理的过程到保护的结果，不仅关涉不同污染物排放，而且还与自然生态的演化进程有关，牵涉较广，战线较长。
就此而言，值得在未来较长一段时期，更注重生态环境保护一侧无疑将成为绿色发展的一个新常态。
第三，绿色发展指数推动面向绿色的“收敛”。
综合以上几点，可以对绿色发展指数给出经济学上的理论解释。
一是体现了资源、环境与经济均衡发展的发展理念，其背后是纠正现有体制机制下资源错配造成效率低下的结果，使得新的生产关系更加适应生产力的发展需要，并使三大领域的配比关系更加符合当前社会经济发展的需要。
二是再造了以绿色发展为核心的绩效评估和激励机制，尤其是将资源环境利用过程中的外部性成本内部化到地方政府（官员）的绩效考核中，改变了激励的导向，具有纠正政府主导型市场失灵的重要作用。
三是包括满意度指标在内，公开的绿色发展指标制度体系预示着国家治理体系的演进方向，发挥了信号机制的作用，向外传递出积极信号，坚定不移推进生态文明建设大业，最终实现绿色发展意义上的“收敛”。
第四，绿色发展指数破除“GDP锦标赛”。
对于绿色发展指标评估的结果，可以明显发现，这不再是一个以GDP论英雄的排行榜，也不是单单按生态环境绩效高低为标准的排行榜，而是一个综合榜单。
在这个全新的版图上，可以发现一些规律。
排在榜单前列的主要是两种情况：一是资源环境经济的发展非常平衡，二级指标较为均等的（湖北、湖南为例）；
二是在资源环境经济中，几项二级指标有突出表现的（北京、上海为例）。
排在榜单后列的情况则相反：一是资源环境经济的发展非常不平衡，二级指标两极化较为严重的（如天津、山西等）；
二是资源环境经济的发展水平总体都较为落后，二级指标评价较差的（如辽宁、宁夏等）。
因此，在未来，各地政府要想在这个榜单上保持领先位置或小跑前进，就必须彻底转变以经济增长为纲的“GDP锦标赛”发展思路，更加注重资源环境尤其是生态环境的保护，同时，还要注重二级指标的平衡性，不能有明显的短板。
事实上，从目前这个排行榜看，还很难就此盖棺定论，对各地区绿色发展水平做出最终评价，但首次公开的报告无疑将成为未来工作的一个对标基准线。
绿色发展指数将产生催化作用，促使各地区的发展最终走向绿色的均衡与收敛。
海勃湾区积极优化创业就业环境
党的十九大报告指出，就业是最大的民生，要坚持就业优先战略和积极就业政策，实现更高质量和更充分就业。
2018年，海勃湾区就业部门将继续加大对就业工作的宣传力度，让国家的就业优惠政策温暖人心；
积极落实好国家各项优惠政策，让符合条件的困难人员应享尽享；
做好对精准扶贫就业人员的安置工作，让所有符合条件、有就业愿望和有劳动能力的人都能找到满意的工作。
（刘岚）
两枚小女子
:对孩子安全感影响最大的就是父母之间的关系。
对于幼小的孩子来讲，父母就是他们的整个世界，父母之间偶尔的不快相当于世界局部冲突，父母之间的冷漠和敌对如同德国竖起柏林墙，父母之间的激烈争吵甚至拳脚相加就是世界大战。
而且，因为还不能够区分自己的行为和环境的关系，孩子经常把父母间的冲突归因于自己不好、不乖，从而产生很大的不安和负疚感。
从这个意义上来讲，父母能送给孩子最大最好的礼物，就是父母有一个美好的婚姻，这不仅直接利于孩子安全感的建立，对于孩子社会化、人际关系等诸多方面也是大有裨益。
在孩子三岁之前，母亲对孩子比父亲重要的多。
而母亲作为女性是非常在意亲密关系的，如果夫妻感情不好，母亲即便在事业上很成功，也会有很大的失落、空虚和不安，这种状态下做母亲，常不由得陷入两难。
如果孩子很独立，自己的事情处理得很好，那么母亲会因为孩子不怎么需要他而陷入失落，因为不被需要就仿佛自己不重要，就仿佛孩子和自己不够亲密，相反，假如孩子不能独立，自己的事情处理不好，母亲又会很失望，她对孩子有太多的期望，如果孩子不是一个好孩子，那么她也就无从成为一个好妈妈。
当女性没有机会成为一个好妻子的时候，常常强烈的想成为一个好妈妈。
只有她本人的安全感和价值感足够时，只有当她不必再去怀疑自己是不是够好时，她才不需用通过成为“好妻子”或者“好妈妈”来证明自己好。
http://t.cn/RQatjKn
很傻很执着的二货
:越大越有压力压力来自于对以后生活的期望和亲戚朋友对我的好想给以后的自己和家庭提供一个不错的环境想回报现在给予我各种关心照顾的亲戚朋友所以会害怕自己达不到自己的期望所以焦虑所以自己给自己很大的压力唉，现在走在路上看到穿着校服的中学生会很羡慕还要更努力一些才行，起码可以换来内心的安稳。
希望找工作的时候能顺顺利利的吧。
molly有理想-015
【励志刷墙哥背后辛酸：出来打工三年，两个留守娃娃电话也不接[泪]】“刷墙哥”田刘宾在工地自学浙大网课，被赞“有梦想了不起”。
励志背后，却是新生代打工者共同的辛酸：“蹭网太慢，而且很卡，上网课只能用流量刷”；
与留守老家的孩子关系疏远，打电话回家，听见的却是女儿“不接不接，拿走拿走……”
小哥一脸无奈苦笑，让人泪目。
http://t.cn/RQ6aOtb
浅蓝色的爱198402
:保护环境，美丽乡村，在哪都能看到，可她们就仅仅是一句空头口号而已！
又或许她们只是针对有钱的城里人而已吧！
桂林全州县的广竹村，曾经绿水青山，空气清新而如今却垃圾成山，尘烟滚滚，场面触目惊心，恶臭难忍“保护环境，美丽乡村”对不起我的家乡，我们不但没有把您美化还让您受了污染。
http://t.cn/RQatj5f
Kyuxxnim
［新月许愿］10:17，新年的第一次新月正式开启！
大家可以转发小巫这条微博进行许愿，本次新月是许下有关“梦想、坚持、规划”的最好时机！
愿新月赋予你超强能量！
愿望交给新月大大，你只要努力就行！
第一许愿许愿时间：2018年1月17日 10:17～1月17日 14:29。
新年第一个新月许愿日，一起转发许愿吧[月亮] ​
sakula乔
:看了无问西东，那个动荡的年代，清华的师生在艰苦的环境下依然坚持做学问，那种从容震动了我这个时时找借口的学渣。
另外，电影留下了王力宏和黄晓明最干净美好的颜值，真好。
最后许一个小小心愿，希望多遇到一些儒雅优秀的人并能和他们相处，使心灵宁静，获益匪浅。
yourbones_
:今天在办公室讨论了一个很现实的问题，律师的独立辩护权在当今环境下挺难实现的，一边觉得你是浪费司法资源，另一边认为对方是权力的傲慢，控辩审三方达不到平等的状态，或许就是互相瞧不起吧，更谈不上尊重了。
小臬兀
:从今天一睁眼到现在，满脑子都充斥着我想结婚我想结婚我想结婚的念头，也不知道是什么哪根神经搭错了，也许是因为想要迫不及待的开启一种新生活，新的工作环境新的生活环境，想要所有的东西都新新的，想的都快要疯了 ​
饶小小小小尚
:我 hate 法律尤其是环境法更过分的是对我没屁用的欧盟环境法最后的ddl倒计时……
我家有个张宇
:如果觉得让自己过得很压抑，就试着换个环境让自己至少过得舒服一点。
不用瞻前顾后的顾虑太多，做点自己想做的事情吧。
Agoni_黄硕
:闺女还不睡觉，哎，哎，哎的叫着。
我呢准备吃夜宵了，很简单，只有王中王和养乐多。
还有就是我想起来有一次坐火车，看到一位朴实的农民工坐在地上一口香肠一口蒜，吃的不亦乐乎，太香了。
如果我再小一些，肯定会流口水的。
食物在特定的环境下显得特别的美味。
哪个画面很唯美。
http://t.cn/R2d2VuX ​
land墨苏南
:藏羚羊藏羚羊栖息于海拔3700-5500米的高山草原、高寒荒漠地带，早晚觅食，善奔跑。
可结成上万只的大群。
由于常年处于低于零度的环境，通体被厚密绒毛，为中国一级保护动物，已成立羌塘、可可西里、三江源等自然保护区，主要分布于中国以羌塘为中心的青藏高原地区（青海、西藏、新疆），少量见于印度拉达克地区。
保护濒危物种，保护我们的地球！
南京师范大学排球协会
:#校园排球fun起来##排超联赛# 恭喜江苏队3：1战胜福建队！
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]这是第一次看完比赛过后，不是在黑灯瞎火的环境中拍了集体照～当然如果有男排的小哥哥们陪伴就更棒了！
不过很幸运的找东哥合了影还要了签名哦[爱你]希望江苏男排能够继续加油，带来更多的胜利！
http://t.cn/z8Aqg18 ​
lmjoan
:如果我这辈子不如意我会拼命给我女儿 儿子建设一个好的家庭环境我不希望让他们和我一样被动既然改变不了别人的思想我也只能改变我自身 ​
哈哈哈我是摄影博主
:当你熟知一个城市冬日的樱花和海鸥，早春的海棠和牡丹，熟知它的哪条巷子里有让人挤破头的臭豆腐米线……
不，甚至拥堵的交通、脏乱的环境和始终跟不上趟的审美都会成为羁绊。
所谓日久生情，其实都是绵里藏针，无形中销魂蚀骨，等到发现已经太迟了。
——沈熹微《在人群中消失的日子》 ​
星光公益联盟
微博动态 ​
酒桶典狱长
:存在式的生活方式意味着不需要通过吞咽（占有）的方式来填充自己，他们相信自己内部的潜在完满性，信任自己在面对世界时的能力而不需要用“把我的名字置于其上”的方式来获得权力和确定性，并可以踏实坚定地在环境中表现自己。
算法集市
:发表了博文《大数据之汽车应用漫谈》汽车大数据包括人、车、环境三类。
其中，人包括车主、驾驶者、乘客；
车包括配置参数、驾驶者操纵车辆的行为数据及车的违章、事故、保险等参数；
环境主要指车的运行道路、运行路况http://t.cn/RQKGVp1 ​
厦门小小农民
:同事说在巷子里躲着四个。
真的是毫无一点预兆，就被拿下了！
前几天还有谁说厦门的送餐环境很好的http://t.cn/RQKqPj8 ​
周大大lion
:总是在说新的开始总是不停的在跑以为换个环境就好了今天终于知道是我错了我要好好歇歇 ​
中国乳协就网络谣言抹黑中国乳业发布声明
经济日报-中国经济网北京1月13日讯(记者王城)中国乳制品工业协会就网络谣言抹黑中国乳业的行为发布声明，为维护中国乳业的良好形象，对此不良行为，中国乳协将坚决予以谴责，并支持企业维护正当权益的行为；
同时，希望广大消费者不信谣、不传谣；
也希望有关部门依法惩处造谣者，净化中国乳业的市场环境，为行业营造良性竞争的发展环境。
中国乳制品工业协会声明原文如下：
近日，一则宣称“蒙牛纯牛奶刚刚被查出黄曲霉菌超标”的视频在微信平台上疯狂传播。
经查，近几年来，监管部门公布的乳制品质量不合格的名单中，从未有蒙牛纯牛奶被查出黄曲霉菌超标的信息。
视频所称纯属谣言。
不明原委的消费者误以为中国知名乳企出现了质量安全问题，从而极易联想到中国乳业出了问题。
事实上，早在2016年就有不法分子炮制此谣言散布于网上。
蒙牛公司已通过司法程序，严惩肇事者。
内蒙古和林格尔县人民法院依法(于2017年9月18日，判决书文号(2017)内0123刑初83号)判决谣言视频炮制者有期徒刑10个月，判没收作案工具。
事实已大白于天下。
蒙牛乳业是国际知名乳企。
多年来，该企业在狠抓全产业链质量管理的同时，加强国际合作，为消费者提供了诸多质优味美的产品。
为维护蒙牛公司声誉，维护中国乳业的良好形象，对此不良行为，我协会坚决予以谴责，并支持企业维护正当权益的行为。
牛奶是人们餐桌上必不可少的日常食品，是广大人民群众重要的营养食物。
乳业发展事关民众健康、国计民生和民族未来，意义重大。
在此，我们希望广大消费者不信谣、不传谣；
我们也希望有关部门依法惩处造谣者，净化中国乳业的市场环境，为行业营造良性竞争的发展环境。
编辑：
打开微信，点击 “ 发现 ” ，使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。
娱乐据悉，除了写得一手好字，其全英文学习、画得一手好画的才华以及耐心劝妈妈写完作业再玩的懂事态度就曾获得了不少网友的称赞。
01-22
娱乐两代人在择偶观、婚姻观上的差异，有时也导致父母最后定下的对象并非年轻人自己的理想型。
01-22
娱乐这一切也让大家第一次看到了章子怡柔软、真心、为友人“托底”的一面，“冠军导师”也可谓不负此名。
01-22
娱乐马思纯现身机场，大衣、运动裤、系围巾，御寒又时尚。
01-22
娱乐甄子丹在社交网络上晒出一组照片，原来是新片《肥龙过江》的后台工作照，照片中甄子丹正坐在监视器前认真观察拍摄内容。
01-21
娱乐与姚晨以往塑造的角色不同，苏明玉这一个角色不仅有职场女强人的干练，还有面对家庭时的复杂情感。
01-21
娱乐孟京辉的另一部作品《他有两把左轮手枪和黑白相间的眼睛》，去年受邀赴意大利斯波莱托艺术节演出后，此次也将亮相深圳。
01-20
娱乐北京卫视此举成就了《琅琊榜2》“一日三平台播四次”的罕见排播优势，但可惜三大平台的播出进度不一样，反而分流了收视群体。
01-20
体育随着全运圣火缓缓熄灭，精彩难忘的13天已留在记忆中，但改革的旗帜仍在猎猎飘扬，让这届全运会成为中国体育发展进程中的一个标杆。
09-10
体育第十三届全运会赛场上的比拼异彩纷呈，对胜利的渴望、对赛场的留恋、与爱人的情谊……
都浓缩于句句话语中，汇成一首首“好声音”。
09-08
体育第十三届全运会──一场属于全民的体育盛会，必将刻下城市步履的铿锵足迹，必将载入天津发展的光辉史册。
09-08
体育9月8日上午，第十三届全运会闭幕前新闻发布会在全运会主新闻中心2楼新闻发布厅举行。
09-08
体育9月8日，第十三届全运会迎来最后一个比赛日，当日共有7枚金牌产生，男篮决赛和羽毛球男单决赛无疑最引人关注。
09-08
体育姚明：最大的不同就是引入了大量的群众体育比赛，能为群众选手设立奖牌，这些改革真正体现了全运会的“全”字。
09-07
体育第十三届全运会陕西省体育代表团在全运会新闻中心举办新闻发布会，介绍了四年后在陕西举办的2021年第十四届全运会的筹备情况。
09-07
体育第十三届全运会在9月7日进入倒数第二个比赛日，游泳、田径、体操等多个项目迎来收官之战，共将产生44块金牌。
09-07
体育目前，第十三届全运会女子手球比赛在天津师范大学激战正酣。
09-06
体育当第十三届全运会男子200米的比赛在天津奥林匹克中心体育场落下帷幕，计时器最终定格在20.20，新的全国纪录就此诞生。
09-06
财经记者从央行官网获悉，为有效实施个人银行账户分类管理、优化个人银行账户服务。
01-22
财经近期，财政部、国家发改委等四部门联合印发关于停征排污费等行政事业性收费的通知。
01-22
财经我国将在2018年年内，发布并实施长江经济带世界级产业集群指南，重点打造电子信息、高端装备等五大产业集群。
01-22
财经中国宏观经济基本面发生了积极变化——亏损的企业少了，战略性新兴产业发展良好。
01-22
财经“全球旗手：中国绿色金融发展评估”报告，报告认为中国已经成为全球绿色金融发展的旗手。
01-21
财经有业内人士称，2018年VR产业将从产品驱动转为内容驱动。
01-21
财经据悉，在钱宝网声名显赫时，张小雷曾多次与“宝粉”聚餐，并将此称为“雷的盛宴”。
01-21
财经目前北上广深四个一线城市经济发展“成绩单”均已公布，上海GDP总量位居首位。
01-21
财经2018年将完善工业遗产认定制度，出台国家工业遗产管理办法，开展第二批工业遗产认定工作。
01-21
财经严禁为虚拟货币交易提供服务，并采取有效措施防止支付通道用于虚拟货币交易。
01-20
财经报告显示，仅2017年，就有近百家从事网络表演(直播)业务的公司倒闭或转型，直播行业经历了一轮大洗牌。
01-20
文化陕西首届旗袍春晚惊艳亮相。
现场来自陕西各地市旗袍分会的旗袍爱好者，都拿出了自己最漂亮的旗袍进行展示。
01-22
文化陕西省2018年全省文化局长会议在西安召开。
会议传达学习全国文化厅局长会议精神，总结2017年全省文化工作，安排部署2018年重点工作。
01-22
文化“华州皮影”起源于2000多年前的汉代、兴盛于唐宋、明清为鼎盛时期，被国家和陕西省列入非物质文化遗产名录。
01-18
文化双方合作建设古代壁画典型颜料库，将填补我国古代壁画颜料库建设的空白，极大提升我国古代壁画的保护研究水平。
01-18
文化让文物走进音乐殿堂，让音乐文化走进老百姓的心里，让更多的人领略到古代音乐千古不泯的魅力。
01-17
文化传达学习全市文化产业工作会议和临潼区委十七届五次全会精神，总结2017年文化产业工作情况，谋划2018年文化产业发展有关工作。
01-16
文化在全市152个镇1948个村普遍建立起乡贤文化促进会，使乡贤精神、榜样力量，熠熠生辉、润泽天汉。
01-16
文化多年来，陕西音乐界致力于用老百姓喜闻乐见的音乐形式反映人民生活，传递向上向善的正能量。
01-12
文化这组彩灯共有7个组成，每个里面的剪影都不同，母子亲情在一个个彩灯里艺术地展现了出来。
01-10
文化近两年来，凤县将文化扶贫与产业发展结合起来，不断激发贫困群众脱贫致富的内生动力，着力推动区域文化和经济不断发展。
01-09
三农农业供给侧结构性改革取得新进展，粮食价格形成机制和重要农产品收储制度改革取得实质性成效，我国农产品市场运行总体平稳。
01-22
三农2018年，我省计划实施农村危房改造6万户，将继续加大对11个深度贫困县（区）支持力度，切实改善贫困群众生活条件。
01-22
三农投入4.84亿元，在产业扶贫、医疗救助、教育扶贫、基础设施建设、留守儿童帮扶、困境儿童救助等领域，实施帮扶项目800余个。
01-22
三农国家人社部、中华全国供销合作总社联合在人民大会堂举行表彰大会，对全国供销合作社系统先进集体、劳动模范和先进工作者进行表彰。
01-22
三农“果姑娘”是延安苹果的昵称。
苹果产业是延安市的主导产业，“果姑娘”的高贵气质在全国乃至全世界都享有盛誉。
01-22
三农“只要你把百姓始终放在心里，百姓就会把你含在嘴里。”
张少华在工作日记里写下这样一句话。
01-22
三农1月5日，中国乡村复兴论坛组委会在西安召开新闻发布会，宣布“中国乡村复兴论坛·留坝峰会”将于今年6月在汉中市留坝县举办。
01-22
三农目前，扶风县6万吨早熟、中熟苹果已销售完毕，25万吨晚熟苹果已销售18.5万吨，其余6.5万吨在果品冷库贮藏。
01-22
三农国家旅游局、国务院扶贫办日前印发《关于支持深度贫困地区旅游扶贫行动方案》,聚焦深度贫困地区,切实加大旅游扶贫支持力度。
01-19
三农2017年，我省不断加大脱贫攻坚治本措施的实施力度，累计建立“劳动挣积分、积分换商品”的“爱心超市”3124个。
01-19
旅游说起在线旅游，不少消费者又爱又怨，因为“捆绑销售”几乎成了在线旅游网站一个普遍的行业现象。
01-22
旅游青海湖景区保护利用管理局近日发布冬季旅游活动安全管理通告，明确提出开展冬季旅游活动禁止深入湖区腹地。
01-22
旅游近日，国家一级保护动物朱鹮在楼观景区田峪河区域被发现，此次发现的是一个最少由10只个体组成的朱鹮小种群。
01-21
旅游零下4度，北客站，乐山旅游西北宣传营销中心2018首发团40名成员在此集结，开启为期4天的“山水佛地、灵秀乐山”之旅。
01-19
旅游1月18日，辽宁省沈阳市出现雾凇景观，玉树琼花，美不胜收。
01-19
旅游在飞机上使用手机是怎样的体验？
这样的改变是如何实现的？
此举将给航空产业带来怎样的影响？
带着这些问题，记者采访了业内人士。
01-19
旅游便利的过境免签政策、飞快舒适的高铁出行、便捷时尚的手机支付……
外国游客喜欢中国的理由越来越多。
外国游客来中国旅行。
01-19
旅游1月18日，河北省唐山市在停运旅客列车多年的百年铁路线——老京（北京丰台）山（山海关）线唐山南站至古冶段区间，重新开行旅客列车。
01-19
旅游交通费是英国上班族最近非常关心的话题。
今年起，英国的火车票价平均上涨3.4%，这是5年来的最大涨幅，也超过了人们平均工资的上涨速度。
01-18
美食女性都想有好身材，所以减肥成为了热门话题。
减肥就要吃低热量高营养的食物，这样不仅可以补充营养，还能减肥呢！
01-22
美食皮肤长痘痘是常有的事，往往很难消除。
小编推荐通过饮食调理痘痘非常有效。
那么，调理痘痘吃什么好呢？
01-22
美食现在都讲究药补不如食补，可有些人即使吃了大补药膳也无济于事。
小编给大家搜集了一整套食物“鸳鸯配”，让你一滴营养也不浪费。
01-22
美食但是如何蒸好一锅馒头，还是一件挺挠头的事，朋友们一直都在反复询问，今天咱就从头捋刷一遍，详细的教程附上。
01-19
美食从现代医学和营养学角度来看，根据年龄、职业特点选择适合的早餐，能让人活力满满，全天不累，身体更健康。
01-19
美食腐竹是富含钙的豆制品之一，而紫菜被称为“镁元素的宝库”，两者一起煲汤，可谓补钙健骨的完美搭配。
01-19
感恋犯愁思
【医药公司槽罐车伪装成洒水车排废水】近日，江苏南通拜瑞医药将装废水的槽罐车伪装成洒水车，夜间偷排高浓度废水，总排放废水量约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 （澎湃新闻） ​
鱼香和露丝
这个叫Theo Riddle的八岁小男孩，一直希望能完成一个山地车后空翻的高难度动作。
在一次次摔倒，一次次失败后。
终于记录下了，他成功的这一刻...莫名感动！
[good]YouTube精彩视频的秒拍视频 @YouTube精彩视频 ​​​​
Maggie-Mami
:#母婴育儿#【训练宝宝的听力的方法：多让宝宝听丰富的声音】平时宝宝在家的时候，家长们应让宝宝多听一些丰富的声音，比如走路的脚步声、关开门声、流水声、说话声等，而在外面的时候，就比如汽车声、风声、雨声等，宝宝长期听这些自然环境的声音，对促进宝宝的听力发育十分有益。
lazysing
:打卡【day9】今日话题：蓝天保卫战#亚布力青春合伙人# 随着天气越来越冷，北方的雾霾天气也愈发的严重，治理雾霾的问题近年来我国一直关注的问题，我们都知道雾霾天气时，会导致近地层的紫外线辐射减弱，使空气中的传染性病菌活性增强，增多传染病的可能性。
而保护环境、治理雾霾逐渐被提上日程，我们需要蓝天，需要干净的空气，身处北方的我冬天早上出门必须携带口罩，出行也特别不方便，而我们能做的就是首先要树立环保意识，意识指导行为，只有当自己有了环保的意识才能有真正的环保行动！
同时，在日常生活中我们可以做到很多来减少环境的污染，比如电视声音不要开太大，夏天空调温度不要开的太低，衣服可以攒着一起洗等等。
而且选择家居生活用品时选择节能产品（节能灯泡、节能洗衣机、节能电冰箱等），而且家居用电，工厂用电我们可以选择太阳能光伏发电，风能发电这些清洁能源。
通过我们的努力学习和学以致用，以及政府对环境保护与可持续发展的大力支持，相信在我们共同的努力下，雾霾天气终将成为历史，我们的生活质量也会大大提高，蓝天终将回归我们的生活。
#遇见另一种生活# @皇家大白 @刺猬实习 @亚布力中国企业家论坛 @刺猬Mandy
阿堵啊
【96岁奶奶一人撑起一个家，街边卖帽为孙儿攒钱娶媳妇】8岁就没爹没妈，老伴又早早离去，王福秀只能靠着织帽子、卖帽子，辛苦地拉扯着家人。
生活困难，但她却很乐观，跟孙儿说说笑笑。
她说：“现在就想给孙子找个媳妇，我人生的任务就完成了。”
二更视频的秒拍视频 @更成都 ​
箕-ss
:在我认识的女生中，最有中国传统妻子风范和优点，满足我甚至可以说中国90%的男性心目中理想另一半典范的人，是我的表姐和表妹。
我不知道我这算幸运还是不幸，但我知道的是能娶到她们的人是八辈子修来的福气，希望我未来的姐夫or妹夫能好好珍惜[爱你]。
（良好的家庭环境培养出来的三观真的很优秀） ​
石雨浪
:【十二星座个性金牛座】金牛座是很保守的星座，喜欢稳定，不爱变动。
性格上比较慢热，对工作、生活、环境都需要比较长的适应期。
金牛座往往是财富的象征，在投资理财方面常常有很独到的见解。
金牛座的男人往往有大男人的倾向，而金牛女生则喜欢打扮自己，谁让金牛的守护神是维纳斯呢？
#金牛座# ​
小萱轩7叮叮糖主
文理分科真是每个时代都要面临的问题啊......当年鲁迅和郭沫若都是弃医从文，《无问西东》里陈楚生饰演的吴岭澜受到校长梅贻琦点拨，决定听从自己的内心学擅长的文科，成了著名教授。
那时候不用在乎找工作，不用考虑考公务员，真是单纯又有信仰感的年代啊~ ​
新一人台
@爱笑的默默在江湖：吃过的举个抓。
[嘻嘻] ​
人间先境户祖
:能力差一点不要紧，勤能补拙。
经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。
职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不[实习]是一时一事所能扭转的。
你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
旧国企思维与新经济冲突 营商环境宜独立评价
东北人没问题，旧国企思维与新经济规则有冲突
来源：孙建波首席看市
东北人再次躺枪了。
从林毅夫说吉林要发展纺织产业，很多网友就指出东北搞啥都不行，因为机制不行，政商环境不行，企业家来了要被关门打狗。
这次毛振华说黑龙江的亚布力管委会把他逼成上访户，比窦娥还要冤。
网友又开始批评东北人了。
其实，真不是东北人有问题。
东北人遍布全国，我身边也不少东北人，都很好的人。
他们也劝我们：不要去东北投资，那里政府不好搞。
北京的一个邻居是东北人，自家的企业在东北，也是诸多不如意。
要说东北的政府不关心企业，也不对。
东北的企业密度低，政府有大把时间关注其辖区的企业。
问题就出在这里，政府关心的方法不对，频率过高。
有个网友说：坏人多，羊太少。
言下之意，广东、江苏等东南沿海地区是羊太多，每只羊都感觉不到坏人的存在；
坏人太忙，也没空去过度关注某一只羊。
就拿亚布力的事情来说，管委会是一厢情愿要自己直接管辖，没有考虑毛振华的感受。
有关领导肯定也是正义凛然、振振有词：“我管委会上手之后，建设力度多大啊！
发展多好啊！
你毛振华做个小股东一边瞧着吧。”
看，问题就出在这里，你觉得这样做有利于亚布力发展，有利于出政绩，但侵犯了毛振华的权利。
东北的政府有一股子“家长思维”，东北的人民有一股子“共和国长子荣耀感”，东北的政商关系有一股子“国企要听政府安排”的既定思维模式。
问题来了，国企都要听安排，民企要不要服从安排？
服从安排之后，损失谁承担？
为什么东北人离开了东北，在全国其他各地都能闯出一番事业？
这恰恰证明了东北人不仅没问题，更是商场的一把好手。
但如果留在东北，他们自己也觉得，很难做事。
主要还是说政府的问题。
那么，政府问题是什么问题呢？
是旧国企思维与新经济规则的冲突。
旧国企思维，带来的是旧的政商关系的传统，以及其整个社会的行为、思维模式。
这些都是根植于东北政府官员的潜意识的。
他们并不想做坏事，甚至觉得自己在做好事，但就是侵犯了企业家的自由，侵犯了企业家的权益。
要想解决东北问题，不用换东北人，要换的是东北的整套政商治理体系。
但好的政商环境，优秀的政府治理，其实是很稀缺的资源。
东北靠引进一两个南方官员，不行，一两个人改不了东北的气候。
建议构建长白山(12.540,-0.04,-0.32%)经济特区，集中精力做好一个东北政商环境示范区，用这个示范区，对东北其他地区的政商环境形成示范效应，用10年时间，改变东北的旧国企思维和旧政商关系潜意识。
请尊重东北人，东北坏的机制，是历史原因形成的官员潜意识；
东北的问题，是旧国企思维与新经济规则的冲突。
大懒叔
:好方好方，发怵发怵，明天开始新环境上班[泪]我要早起我要挤地铁[泪] ​
霓虹Neil
:多少人打着创作的名义捍卫艺术的美名实则沉浸在名利场带来的光环无法自拔不要总去指责创作环境罗大佑以乡愁和家国情怀为命题创造的经典少了吗？
谁是认认真真搞音乐的赤子？
谁又是披着假面的造乐者？
大家心里都会有分辨吧 北京·传媒大学 ​
地主家他小姨父
:[玫瑰]治理保护环境必须铁腕！
[夜读]为何近期中央密集出击这一领域？
One精致girl
:#今日贴纸打卡#好脾气是忍出来的，坏脾气是诱导出来的[二哈]一群难搞的学生，头痛是因为处在吵闹的环境太久[笑cry] ​
小米不野蛮
:今天晚上睡前拿着辞海一个人翻阅还是不是地和我的分享他怎么找字好吧独立的空间还是给了你很多独立的思考环境总之要谢谢你的爸爸吧 ​
doehring半小时
#谢谢你，陌生人# 父爱是隐忍而深沉的，他总是默默的编织着我们人生中的每一个童话，用自己的方式日复一日的守护着我们成长... http://t.cn/RQoQMBP ​
国家发改委东北振兴司司长周建平:东北营商环境与以往比已有改善
央广网北京1月5日消息（记者刘祎辰）在今天（5日）上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作，但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。
周建平在回应时称：“最近这两天有两件事，一个雪乡的问题，一个亚布力问题。
我没到现场，详细情况我不了解，我对这两件事不予置评。
但我想说，营商环境这几年东北有了很大改进。
以辽宁省为例，辽宁省成立了全国首个营商环境管理局，专门监督省直部门营商环境，它是由省人大通过，全国第一个营商环境加强银行管理的条例。
哈尔滨、黑龙江、吉林已经和自己纵向比有很大的改进，横向比有差距。
比如浙江提出最多跑一次，让信息多跑路，百姓不跑路等。
参照系很重要，和自己比在进步和横向比要改造不足，有差距要改。
很多问题不能就某一件事情无限放大，假如类似的事发生十几、二十几、一百起，肯定是问题；
如果偶发一起，不要放大来否定整个工作，个案问题个案处理，不要伤及无辜，大家应该都在改、在进步，但差距肯定存在。”
黑龙江省委省政府环境整治办公室、省政府企业投诉中心会同有关部门组成联合调查组，对亚布力阳光度假村毛振华视频反映问题进行了实地调查，并提出处理意见。
昨天上午，亚布力中国企业家论坛天津峰会在万丽天津宾馆开幕。
亚布力中国企业家论坛轮值主席、德龙控股有限公司董事局主席丁立国，市委常委、常务副市长段春华出席并致辞。
论坛理事长、泰康保险集团董事长兼首席执行官陈东升出席。
-千淘万漉-
:【5招帮孩子感冒排痰】1保持环境湿润,有利于黏膜表面纤毛的摆动，帮助排痰。
2饮水排痰,让孩子多喝水有利于局部炎症的消除。
3拍背排痰,拍背排痰的方法通常在孩子痰咳不出来时应急使用。
4蒸汽排痰,利用水蒸气帮助排出呼吸道的痰液，适合年龄较大的孩子。
5药物排痰,根据医生处方，按时服用去痰或化痰药。
欢乐宝君
:累了一天了明天会安排新的任务换工作岗位这种不确定性和不舍现在的工作环境让我睡在床上突然想起《摆渡人》自己就像迪伦披荆斩棘回到了安全屋寝室就如同安全屋一样只要在寝室内任何妖魔鬼怪都不能拿我怎样第二天天亮必须走出安全屋面对妖魔鬼怪达到下一个安全屋只是没有崔斯坦给我带路[摊手]
哇卡哇卡_皮卡丘
:每天都必须暴露在讨论买家具装房子买宝石论吃喝的高分贝环境下 相比之下我的博士读的好苦逼[思考]可是 又好像置身市场 被迫听着各种鸡毛蒜皮 受不鸟啊[衰] ​
猪猪誓言终抵不过
:现在在经济高速发展的环境下，人们特别的去关注物质，把物质丰富作为生活幸福的评判标准。
这种引导使人变得冲动、情绪化。
加上诸多媒体上成功人士住豪宅开名车的渲染，感觉人人都能功成名就，变得急于求成。
_斑芝_
:_(：D)|￣|＿😴在周围人都睡得早的环境里，10点就已经困成狗了，再坚持刷会就睡，睡~~~ ​
南极冰焰yming
:曾几何时，加班也可以这么欢乐，致力于轻松的工作氛围，致力于快乐的办公环境，致力于高效的项目团队，致力于优质的精英小组，不要浑水摸鱼，不要死气沉沉。
这只是个开始，为未来的发展，努力，拼搏 ​
起个名字太烦了我不知道
:10年了，想成为IU那样的人，或者IU那样的环境。
消费升级大势所趋 行动计划启动及时
商务部市场运行司司长陈国凯表示，党的十九大报告指出，人民美好生活需要日益广泛，对物质文化生活提出了更高要求，体现在消费领域则是需求出现了一些明显转变。
如消费层次从注重量的满足向追求质的提升转变，消费内容从商品为主向服务为主转变，消费方式从线下向线上线下融合转变，消费行为从模仿型排浪式向个性化多样化转变。
“与此同时，内贸发展不平衡不充分的问题较为明显。
如城乡以及区域流通体系发展不平衡，中高端商品、服务供给不充分，消费环境有待改善。
这些问题一定程度上成为满足人民日益增长的美好生活需要的制约因素。”
陈国凯表示，在上述背景下，商务部提出重点推进消费升级，就是要主动适应我国社会主要矛盾的变化，满足人民日益增长的美好生活需要。
忻州百态名生
:#忻州身边事# 【忻州还会限行吗？
】1月18日，山西省大气污染防治工作领导组办公室发布今年第2号应对重污染天气调度令。
调度令指出，根据省环境监测中心站与中国环境监测总站、省气象局相关部门会商预测：1月20日—1月22日，我省将出现一次重污染天气过程，PM2.5小时浓度峰值可能达到200-300微克/立方米，各市（大同除外）应积极应对。
按照山西省应对重污染天气调度令实施办法，山西省大气污染防治工作领导组办公室要求，太原、朔州、忻州、晋中、吕梁、阳泉、长治、晋城在http://t.cn/RQKGmqv ，临汾、运城在http://t.cn/RQKGm5H ，采取不低于橙色级别的应急减排措施，并随时根据空气质量变化情况提高预警级别，加严应急减排措施。
1月22日后，根据环境空气质量预测情况，决定预警持续或解除。
全省各市要加大巡查和执法力度，严格落实工业企业错峰生产与运输、工地停工等秋冬季大气污染综合治理措施和重污染天气应急减排措施，对发现的问题要立即整改到位，对未按要求落实应急响应措施的责任单位、责任人实施严肃问责。
劳动午报
:【李克强主持召开国务院常务会议】国务院总理李克强1月17日主持召开国务院常务会议，决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
姝色瑾
:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
刀鱼呢
:有点饿 突然想起几年前在那条小胡同里吃过无数次的烩火烧 老板是晒得有点黑的笑起来很憨厚的大叔 店面很小 环境也有点差 每次去却都很热闹 也不知道还开不开了 ​
爱奶油的兔子
:六个女人的餐最后变成三个人的餐，奇门我试过菜了，没有很多惊喜，但是高钙羊肉确实是不错的，爆肚改良的麻酱还挺好吃，口味很清淡，唯一我觉得还不错的是在于火锅吃完不会口感，这很重要，环境不错的，里面的食客真的都很潮，遇见好几个颜值很高的小哥哥啊……
……
和喜茶是绝配@奇门涮肉坊微博  @喜茶HEYTEA http://t.cn/RHxWOaY
小仙女们最爱的法穿棒
发布了头条文章：《还原事情真相，愿你天堂安息》 还原事情真相，愿你天堂安息 ​
贤人灵
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1305粒大米捐了1人专家费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>> http://t.cn/RQKqZKz ​
狐狸阿君
:【环境+经济】Day7·打卡征收环保税的积极作用环保税法将有利于经济转型，实现经济与环境相协调的可持续发展。
我国经济多年持续高速发展，成就巨大，但发展中结构性失衡、不可持续问题突出。
其根本原因之一就在于，传统经济发展模式单纯以追求经济效益为目标，不考虑环境因素，具有外部性特征的环境成本难以在市场价格体系中正常反映。
其结果是，不仅污染行为因缺乏成本约束导致环境不断恶化，而且经济活动因无需补偿环境成本造成经济效益虚增，从而造成“经济越增长，污染越严重，经济效益虚增越多，追求经济增长的动力越大”的恶性循环。
要打破这种恶性循环，就必须将环境的外部成本内在化，把环境成本纳入经济效益的考核体系当中。
对排污行为征收环保税，从微观看，有利于排污者节资减排，具有环保意义；
从宏观看，有利于真实反映经济的成本与效益，通过微观上的利益驱动促进宏观上经济发展方式的改变。
换言之，开征环保税是在确保市场配置资源起决定性作用的同时，有效发挥税收调节作用，使经济步入与环境相协调的可持续发展轨道。
@亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  @刺猬Mandy  @亚布力青春合伙人  #亚布力青春合伙人##遇见不一样的生活#
反射弧K5
:工作上我心思都用在怎么提高效率了，各种鸡贼思路，为的是少干活不加班最好再多拿钱[允悲]。
原来罩我的天哥说得对，出来都不容易，难受也是干开心也是干，不如大家嗨着混。
现在的组大家更是互相帮，有问题也不藏技巧，随时问随时有人答。
工作压力大，尽量给自己折腾个好环境 ​
呼伦贝尔上空的飞鹰
:像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。
​​​[憧憬] 徐州·九龙湖 ​
黛夏岩
:今天听了一天的台大公开课。
神清气爽。
果然，还是学习让人心安。
烦躁的原因大抵是心慌，心慌是因为心有挂碍。
欧老师讲的是红楼梦，但是解读的却是人生。
总体而言，我喜欢的学者，台湾的居多。
做学术，大陆的学者大多数似乎太浮躁，太功利。
或者说大环境让人静不下心来。
现如今，应该多一些有风骨的人引领，像欧丽娟女神这种。
我们努力，不是为了改变世界。
而是为了我们不被世界改变。
现如今，坚持做自己，不被外界干扰，才是最难的，也是最棒的。
2018，过去所有的一切归零，从2018开始，做一个善良温暖的人。
谨慎每一个选择。
为自己的梦想清单而奋斗。
晚安安。
我可以2805
就像生物进化一样，生存环境改变了，能够生存下来的都是那些适应力强的物种。
丛林法则的第一条：当你不能改变环境的时候，就要适应环境。
市场的游戏规则改变了，我们也只能跟着改变，抱怨是没用的，不能适应环境变化，强大如恐龙，也逃不过自生自灭的命运。
我要五分甜加冰啊
:今晚师弟说明天走了，出来吃饭吧。
我刮了胡子就去了。
鱼挺好吃的。
但，我竟然感觉环境很吵，就像我妈跟我奶奶不喜欢动次打次的感觉一样。
我怀疑我是不是老了……
可能是吧，不喜不悲。
这……
不是我想要的情绪。
明天回家然后粗去玩。
[奥特曼] ​
老北味
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​​ 济南 ​
山菜菌
:李佳薇@李佳薇Jess《煎熬》个人觉得这首歌一定要看MV[雪花]。
哪怕是被限制的，绝望过的人才能体会到女主在MV里哭的撕心裂肺。
当人对生活绝望的时候外在的环境真的是无所谓没有感觉的，只是没有MV里那么夸张。
结局也是满满的正能量。
MV才足以证明为什么会煎熬啊，正是因为爱过啊。
#唯有音乐最懂这个世界#
丁大个子
:恶劣环境使人成长[月亮] 天津·王顶堤街区 ​
需要六个核桃
:值班第3天[记录] 谢谢我33的生巧[爱你] [看看]难受 嘴巴干裂疼 指甲做环境毁了[衰] ​
浮了没生若醒无梦
:生活环境越封闭，越容易形成这种固化的思维框架。
久而久之，我们的整个思考过程，都会建立在这些框架之上 —— 我们会下意识地将它们看作「公理」，用它们来进行思考，也会下意识地怀疑、拒绝和排斥新事物，以维护我们心中的「稳态」。
学习最大的障碍，不是接受新知识，而是改变固有的认知。
曹怀宁。
2017年中国电线电缆行业竞争格局及市场供求状况及变动分析
截至目前，部分线缆上市企业已发布2017全年业绩预告，也有不少机构作出预测。
据已有公开信息统计，约有2/3上市缆企利润预增，另1/3则不甚乐观。
其中，不乏有预计同比大涨，甚至翻两三番的；
也有扭亏为盈的；
还有增收不增利，甚至有个别续亏的，可谓几家欢喜几家愁。
一、行业竞争格局和市场化程度
(1)从市场竞争来看，在我国电线电缆行业竞争格局中，参与竞争的企业形成了三个层级明显的梯队。
第一梯队为外资大厂及其在国内的合资企业，它们拥有先进的生产技术和设备，研发实力雄厚，长期占据高端产品市场；
第二梯队为具有国家电网招标资质和供货记录的企业以及部分特种电缆优势企业，它们是内资企业中的龙头企业，通过自主研发、设备引进等方式迅速提高技术实力，成为电力系统最主要的供应商。
第一、第二梯队以外的企业被划分到第三梯队，这类企业数量众多，主要集中在民用产品、中低压产品领域，以价格竞争为主要竞争方式。
我国电线电缆生产企业梯队划分情况
(2)从产品结构看，低压产品产能过剩、竞争激烈，中压产品竞争激烈程度中等，高压和超高压产品寡头垄断。
低压电线电缆技术含量较低，设备工艺简单，大量资本进入低压电线电缆领域并形成了巨大的生产能力，已超过市场需求。
在产能过剩和国内市场竞争日益激烈的情况下，低端电缆产品市场已经呈现充分竞争格局，利润率较低。
高压、超高压产品技术含量高，生产工艺复杂，存在较高的进入壁垒，目前市场主要由少量外资厂商、合资厂商和内资龙头企业所垄断。
中压产品的进入壁垒、竞争激烈程度和利润率介于低压与高压产品之间，处于中等水平。
(3)从区域分布看，企业集中在沿海及经济发达地区，中西部地区比重较小。
华东地区电线电缆企业最为集中，数量超过全行业企业总数的一半以上。
经济发达及沿海省份电线电缆企业较多，广东、浙江、江苏三省总数量超过了全国总数的50%，浙江、江苏、广东、上海和山东五个地区电线电缆工业生产总值约占行业总产值的70%。
二、行业内的主要企业情况
国内电线电缆制造业上市公司众多，主要情况如下：
三、市场供求状况及变动分析
(1)整体供需形势分析
电线电缆制造业具有料重工轻的特点，由于原材料铜和铝的单价较高且价格波动较快，库存量过高一方面对企业资金占用较大，另一方面产品销售价格也会随着原材料价格的波动而受到较大影响，存在存货大幅跌价的风险。
因此，行业内的电线电缆制造企业大多采用按订单生产的模式，从而使得整个行业不会出现严重的供过于求现象。
在进出口贸易方面，2016年我国电线电缆进出口贸易总额达到244.06亿美元，较2015年同比下降3.74%。
其中进口金额为47.90亿美元，占当年电线电缆进出口贸易总额的19.63%；
出口金额为196.16亿美元，占当年电线电缆进出口贸易总额的80.37%。
(2)市场需求分析
①城市化、工业化对市场需求整体影响
城镇化和工业化是促进电线电缆行业快速增长的长期驱动因素，我国在前几年经历了城市基础设施建设和国民经济高速发展期，电线电缆行业也相应发展迅速。
目前我国城镇化率和工业化率与西方发达国家相比还有很大差距，预计未来三十年内，城镇化和工业化进程会不断深入推进，这将为电线电缆行业带来长久的刚性需求，保证行业的持续发展与增长。
1978年，我国城镇化率仅为17.92%，截至2016年末，我国常住人口城镇化率达到57.35%。
然而，我国的城市化水平与高收入国家78%的城市化水平相比提高的空间巨大。
假如未来20年中国GDP的年平均增长率为6%，到2030年我国人均GDP将达到13,000美元。
如果能够顺应市场经济的发展趋势，逐步消除阻碍城市化发展的制度因素和其他障碍，到2030年，我国城市化率应该能够达到65%的水平。
随着城市化水平的稳步提高，城市建设对输、配电电线电缆以及轨道交通用线缆的需求将持续增长。
②电力电缆和架空导线行业市场需求
电力电缆与架空导线的主要区别在于导体是否外包绝缘材料以及由此导致敷设方式的不同：电力电缆有外包绝缘材料，通常采用地埋敷设方式；
架空导线一般无外包绝缘材料，通常采用架空敷设方式。
电力电缆与架空导线的主要功能基本相同，即作为电力系统中传输和分配大容量电能的载体，电力系统是电力电缆和架空导线的第一大应用领域。
“十二五”期间，随着国家对电网建设、电源建设的大力投资，给电力电缆和架空导线制造行业带来较大的市场机遇。
国家电网大力加强电网建设，使电网发展速度与电力需求和装机规模相匹配，基本满足了经济、社会发展的要求。
2009年5月，国家电网便提出了“坚强智能电网”的发展规划，规划提出“坚强智能电网”的建设将分三个阶段推进，共计投资4.25万亿元，其中“十二五”为第二阶段，预计投资2万亿元，到2020年最终建成统一的“坚强智能电网”。
作为电网建设中最重要的配套产业，电力电缆和架空导线的市场发展将随着“十二五”、“十三五”智能电网规划、输变电设备的升级换代、特高压输电线路的建设等的推进，迎来新一轮快速发展时期。
③电气化铁路及轨道交通建设需求
铁路作为国家重要基础设施，在我国交通运输体系中具有重要的战略地位。
中国国家铁路局在《铁路“十三五”发展规划(征求意见稿)》中称，2016-2020年，铁路固定资产投资规模或将达到3.5万亿-3.8万亿元，其中基本建设投资约3万亿元，建设新线3万千米。
至2020年，全国铁路营业里程达到15万千米，其中高速铁路3万千米。
到2015年底，全国铁路营业里程超过12万千米，居世界第二位，其中高速铁路1.9万千米，约占世界高速铁路总里程的60%以上。
2016年全国新建铁路投产里程3,281公里，其中高速铁路1,903公里。
同时，中国正在筹建“泛亚铁路网”总长约1.5万千米。
铁路投资的加大势必增强对轨道交通车辆用电缆、铁路信号电缆的需求。
④核电站电缆市场需求
我国计划到2020年核电投产装机容量将达4,000万千瓦，要达到这一目标，国家今后每年需新开工建设个百万千瓦级核电机组，总投资4,000多亿元。
以压水堆为主的热堆核电站是我国近中期核电的主导堆型，按照现有的核电站堆型估算，每100万千瓦核电站需要大约1.2-1.5亿元的电线电缆，据此估算，到2020年完成规划的核电装机容量约需30亿元电线电缆。
由于我国的目标为核电站电缆国产化率争取达到95%以上，其中，1E级系列电力电缆、电气装备用电缆产品开发成功和被核电站广泛使用，为我国核电事业快速发展奠定了坚实基础。
⑤石油化工市场需求
石油化工建设项目开工率一直稳中有升，除了大量的通用电缆外，石油工业用的专用电缆也将有很大市场。
目前全球石油、天然气能源日益紧张，陆地开采大规模转向海洋领域，使得陆地控制中心与海上石油平台、平台与平台之间进行电力、通讯的传输及技术数据的反馈、控制要求日益增大，同时近海风力发电也正日趋兴起，导致光纤综合海底电缆、石油平台用电缆等海洋系列电缆产品的需求量在不断增长。
⑥新能源电缆需求
随着全球性的能源短缺、油价攀升、环境污染和气候变暖问题日益突出，积极推进能源革命，大力发展可再生能源，已成为世界各国寻找可持续发展途径和培育新经济增长点的重大战略选择。
目前已有100多个国家制定了与可再生能源发展相关的目标或政策，许多国家发布了到2020年可再生能源电力比重达到15%至25%的目标。
我国政府制定了规模宏大的可再生能源发展目标：风电到2020年的发展目标为200吉瓦，为支持此目标，我国规划了八大千万千瓦级风电场的建设；
太阳能光伏发电到2020年将超过30吉瓦，其中青海省规划了超过300兆瓦的太阳能光伏电站，柴达木盆地的光伏电站建设规模将超过10吉瓦；
2012年6月，国务院还出台了新能源汽车产业发展规划，提出到2020年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达200万辆，累计产销量超过500万辆，燃料电池汽车、车用氢能源产业与国际同步发展。
风力发电电缆、太阳能光伏发电电缆、新能源汽车用电缆制造与应用技术是行业发展必然趋势。
四、行业利润水平的变动趋势及变动原因
(1)我国电线电缆行业利润变动趋势
2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入高达15,098.40亿元，同比增长4.72%。
2015年1-10月，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入为12,524.41亿元，同比增长2.44%。
数据显示，2010年以来，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业收入整体呈现不断上涨的趋势，且2014年电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入总额为近年来最高。
从2010-2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业销售收入总额增长率平均为15%，总体情况如下图所示：
2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业利润总额高达801.87亿元，利润总额系近年来最高，但较上年增长率仅为4.5%，为近几年最低。
2015年1-10月，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业利润总额为608.68亿元，较上年同期增长6.85%。
2010-2014年中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业利润总额虽在不断上涨，但其增长率在不断下降，行业利润增速放缓，如下图所示：
2014年，中国电线、电缆、光缆及电工器材制造行业毛利率较去年同期小幅度下降了0.38%，从2010年至2012年其毛利率呈不断上升趋势，2012年开始，又出现小幅下降，2014年其毛利率为13.41%。
其毛利率一直稳定在12%-15%之间。
(2)影响利润水平变动的原因
电线电缆行业中，影响利润水平变动主要是由于：①在宏观经济下滑，国家经济结构不断调整的背景下，对于普通线缆市场，其市场需求增加速度跟不上行业近些年产能增加速度，造成行业产能过剩更加严重；
②截至十二五末，我国已经拥有大小电线电缆企业4,000多家，90%以上是民营中小企业，且其中部分企业根本不具备质量控制和检测能力，加上集中于低端产品，产能严重过剩，企业为了获得短期利益，纷纷以低价换市场，这是造成行业经营困难的直接原因；
③在经济结构调整的情况下，电线电缆企业对市场的调整速度跟不上市场需求的调整速度；
④电线电缆行业的特种电缆企业仍然能获得较高的利润，此类企业分享了整个行业的大部分利润。
⑤虽然普通电线电缆企业的利润下降，电线电缆行业平均销售利润率不到5%，有不少厂家甚至不到3%，但仍有不少高端特种电缆企业获得高利润，拉高着整个行业的利润水平。
五、影响行业发展的因素
(一)影响行业发展的有利因素
电线电缆行业作为国民经济的“动脉”和“神经”，要求其在经济建设过程中必须配套发展甚至超前发展，这就决定其发展速度至少同步于国民经济的发展速度或是更快。
电线电缆产品应用广泛，电线电缆行业的发展与国民经济各行业尤其是基础产业发展密切相关，我国电力、交通、能源、信息通信、建筑、汽车等产业的发展为其提供了广阔的市场空间。
(1)国家政策的扶持
电力工业是现代工业的命脉，国民经济的发展、人民生活的改善与电力工业的发展息息相关。
而被称为国民经济的“动脉”和“神经”的电线电缆行业的优化发展，是实现国民经济可持续发展的重要保障手段。
近年来，国家鼓励优先使用国内自主品牌电线电缆产品，支持电线电缆企业通过发展高端产品来改善产品结构，通过收购兼并等手段来完善产业结构，以区域龙头企业推动区域集聚和产业升级换代。
同时，国家对电线电缆产品实行许可证管理，对新企业进入行业进行控制，有利于促进行业的整合及对原有企业的保护。
另外，国家出台了一系列与电线电缆行业有关的政策，推动电线电缆行业整合、掌握重点技术、提高行业集中度，这一系列政策的推出有利于我国电线电缆行业技术水平和竞争实力的提升。
(2)电力工业投资不断加大
电力工业作为国民经济的基础工业，其发展对经济增长有很强的推动作用，而经济的增长也会带动电力需求的增长。
近年来，我国社会用电需求不断增长，2016年我国全社会用电量为59,198亿千瓦时，相对于2015年的55,500亿千瓦时，年均复合增长率达到6.66%。
为了满足日益增长的电力消费需求，缓解电力供需的矛盾，一直以来，我国都十分重视对电力工业的投资。
2016年我国主要电力企业电力工程建设完成投资8,855亿元，同比增长1.85%。
其中，电源工程建设完成投资3,429亿元，电网工程建设完成投资5,426亿元。
“十二五”以来，电网工程建设完成投资年年有不同程度的提升。
其中，2011年完成3,682亿元，同比增6.77%；
2012年完成3,693亿元，同比增0.2%；
2013年完成3,894亿元，同比增5.44%；
2014年突破4,000亿元大关，达4,118亿元，同比增6.8%；
2015年完成4,603亿元，增速首次达到两位数。
2015年8月，国家能源局印发《关于印发配电网建设改造行动计划(2015-2020年)》，明确2015-2020年，国家计划配电网建设改造投资不低于2万亿元，其中2015年投资不低于3000亿元，“十三五”期间累计投资不低于1.7万亿元。
虽然近年来我国电力投资不断增加，但是，我国的电力建设相对于发达国家仍有较大的发展空间。
按照2013年年末我国总人口136,072万人计算，我国人均用电量为3,911千瓦时，人均装机容量为0.9167千瓦，与美国、日本等发达国家人均用电量13,000、8,000千瓦时相比，人均装机1.2-3.8千瓦等指标存在一定差距。
未来我国将继续加大对电力的投资，“十三五”期间我国电力工业投资将达到71,000亿元，比“十二五”增长16.40%。
(3)新能源、环保电缆快速发展
在资源紧缺、环保问题日益突出的大背景下，新能源、环境保护作为调整经济结构、转变发展方式的重要着力点，已经上升到了国家战略层面。
为加强环境保护，北京、上海等重点城市已明确规定大中型建筑或公共场所禁止使用PVC等非环保电线电缆。
未来，我国建筑、交通运输、通讯部门和所有大中型城市的供电部门，将会逐步禁止使用非环保型电线电缆，安全、环保型电线电缆未来发展空间巨大。
(4)行业竞争开始良性发展
2011年11月1日，国家质量监督总局、工信部、机械工业联合会、国家电网等单位在安徽省无为县召开中国电线电缆产品质量提升工作会议，并发布《关于促进电线电缆产品质量提升的指导意见》，提出加大规范市场行为的力度，促进公平竞争，制止低价销售，规范行业秩序。
国家加强对电线电缆产品质量的监管和整顿，促使一大批规模小、缺乏核心竞争力的电线电缆企业退出市场，行业竞争开始朝着品牌化、质量化、服务化方向发展。
同时，差异化发展产生一批具有竞争力的线缆企业，这些企业拥有品牌核心竞争力，并实现了良好的经济效益，对电线电缆行业产生了深远影响，从而带动整个行业的竞争开始由产品技术含量较低，恶性价格竞争转向质量、服务、品牌竞争，促进了行业的良性发展。
（二）、影响行业发展的不利因素
(1)原材料价格波动
铜、铝是电线电缆行业最重要的原材料之一，其价格的波动幅度将影响线缆企业的利润情况，极端情况下甚至导致企业出现生存危机。
2005年以来，随着我国经济的快速发展，电线电缆行业实现利润总额保持稳定增长，2005年至2014年复合增长率达到21.05%。
但是随着行业内部竞争加剧，中低端产品的价格竞争逐步扩散至高端产品，近年来行业总体毛利率水平保持在较低的水平。
2011年以来，随着国内经济逐步复苏和原材料价格下降，电线电缆行业毛利率水平开始逐步恢复。
(2)流动资金紧张
作为典型的“料重工轻”的行业，电线电缆生产企业对流动资金有较大的需求，特别当铜、铝等主要原料价格快速上涨，很多国内电线电缆生产企业出现资金周转紧张而流动资金需求量却更大的局面。
一旦发生流动资金短缺或资金运转效率低下，将对企业的经营产生较大不利影响。
(3)产业集中度低，行业发展不均衡
国内的线缆企业数量众多，自主创新能力不足，致使产品结构性矛盾突出，导致了我国电线电缆市场总体远远供大于求而结构性供不应求的局面：在中低压产品市场，我国线缆企业的生产能力过剩，竞争激烈。
(4)政策调整对供求平衡的影响
国家产业政策的制定及调整都会对相关行业发展产生重大影响。
目前，与线缆行业相关的产业政策主要有电网建设相关规划、铁路网建设相关规划、汽车和先进装备制造及新能源等战略性新兴产业规划、节能减排类规划，这些产业的发展将直接影响到电线电缆的市场规模。
由于政策的制定与实施往往会根据国民经济及行业实际的发展情况进行相应调整，这种调整将使得市场的预期供求发生变化，从而在一定程度上影响线缆行业的发展。
六、行业与上、下游行业之间的关联性及其影响
电线电缆行业是配套行业，在国民经济的整个产业链中位于中游。
1、与上游行业的关联性
电线电缆行业的上游为原材料、设备供应商，主要的原材料铜、铝、绝缘塑料、橡胶以及其他辅料。
电线电缆行业是典型的“料重工轻”行业，铜和铝是最重要的基础材料，占到电线电缆成本的80%～90%左右。
铜和铝属于大宗商品，供应充足，但价格波动较大。
由于上游原材料价格波动较大，资金实力较强的企业可以通过对铜、铝进行套期保值操作规避原材料价格波动的风险。
2、与下游行业的关联性
电线电缆行业的下游行业为电力、通信、铁路、石化、采矿、船舶等重要的国民经济领域。
电线电缆行业作为国民经济中不可缺少的配套产业，受这些下游行业的发展影响较大。
未来，我国将在这些行业进行大规模投资，为电线电缆行业带来了巨大的市场空间。
噜噜噜啦噜啦嘞
微博动态 ​
红酒打翻了流年
:以前就总想换个环境生活，现在就总下不了决心改变。
阮小七2010
:“反性侵离政治迫害不远”的直男恐惧，有点像“我讨厌gay因为gay可能会侵犯我”的直男恐惧——他们无法了解如果说理论上的可能性的话，那么女性从出生起就生存在可能被直男侵犯的环境里，而他们突然发现了一两个可能就觉得无法忍受了。
把“反性侵”与清教徒划等号担忧性自由，真是性自由被黑的最惨的一次。
性自由是你跟人发生关系的自由，同时包括别人拒绝发生这种关系的自由；
而不是你想跟谁睡就跟谁睡，而别人不能拒绝不能对抗的自（特）由（权）。
至于没捞到更多好处只觉得委屈的下层男士：冤有头债有主，要怪就怪上层（经济、权力乃至体力占优）男性太过恣意妄为，不要怪女性苦大仇深。
只怕你们不敢呐，最后板子还是打到女性身上，这样人家吃肉，你们也许还能跟着喝点汤。
大女人Rae_许雯
:抱怨者是一种不自信心的表现，因为不相信自己的能力能改变环境，能改变周边的人，所以，常是会在遇到事情时的第一个想就是如何把责任从自己身上消除掉，所以才是会一直把责任怪到别人身上，会怪身边的所有人。
优化营商环境就是提升竞争力
新华社评论员
按照党的十九大和中央经济工作会议精神,国务院常务会议日前研究部署进一步优化营商环境,强调以深化“放管服”改革为抓手,多推“啃硬骨头”的举措,持续激发市场活力和社会创造力。
“水深则鱼悦,城强则贾兴”。
营商环境是重要的发展基础。
企业的壮大,创新创业的活跃,一刻也离不开良好的营商环境。
在改革开放近40年的实践中,我国营商环境不断改善。
世界银行2017年发布的全球营商环境报告显示,我国营商环境排名较2013年提升了18位。
进入新时代,建设现代化经济体系、推动高质量发展,对进一步优化营商环境提出了新要求。
俗话说“栽下梧桐树,引得凤凰来”,一个地方打造营商环境,最终目的是要聚企业聚人心。
营商环境好,已有企业才能留得住、发展得好,外来企业才会想进来创业兴业,各个方面的积极性和创造性才能充分涌流。
从这个意义上说,优化营商环境就是解放生产力、提升竞争力。
近年来,各地各部门按照中央部署,积极改善营商环境,取得一定成效,但仍有不少“短板”存在,优化营商环境的课题需要进一步破解。
民有所呼,我有所应。
优化营商环境,必须坚持问题导向,聚焦群众反映集中、企业反映强烈、社会反映普遍的突出问题进行整改。
在一些地方,手续繁琐、效率低下、遇事“推绕拖”等办事难现象依然存在；
有的政府部门缺乏诚信,有的干部新官不理旧账,决策上“翻烧饼”、瞎折腾；
有的部门不依法行政,随意执法、“小鬼难缠”；
有的把企业当“唐僧肉”,个个得而尝之；
有的市场准入门槛高,搞地方保护,各种隐性壁垒不同程度存在,等等。
这些问题由来已久,群众意见不小,企业不堪重负,破坏了市场生态,已经成为发展的绊脚石,必须高度重视,采取有力措施加以解决,让营商环境有一个新提升、新气象。
优化营商环境是一个系统工程,既要改善基础设施等硬环境,更要在提高服务水平、营造法治环境等软环境建设上有新突破,更好发挥制度的支撑、保障、激励作用。
公共服务是营商环境的试金石,要进一步做好简政放权的“减法”、做强监管的“加法”和优化服务的“乘法”,更好发挥政府作用,以主动服务、优质服务让群众舒心、企业顺心。
社会主义市场经济本质上是法治经济,要严格依法平等保护各类产权,坚持维护契约、公平竞争等基本导向,保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇,坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为,使市场在资源配置中起决定性作用,努力营造稳定、公平、透明、可预期的营商环境,给各类市场主体吃上“定心丸”。
党的十九大强调,激发和保护企业家精神,鼓励更多社会主体投身创新创业。
“春江水暖鸭先知”,企业和企业家对营商环境的感知最敏锐,也最深刻。
各地各部门要时刻倾听群众心声、企业呼声,不断营造良好的营商环境,进一步激发市场主体活力和社会创造潜力,为实现高质量发展打下坚实基础。
新华社北京1月4日电
爱-深埋珊瑚海
:感觉到身边人都在慢慢变化，环境正在改变一切。
在岔路口分开了，又在各自的岔路上遇到同路的人。
昆明市人大办公厅
:#云南新闻# 【省政府发文明确今年起环保税收入全归地方】为促进各地保护和改善环境、增加环境保护投入，昨日，省政府发布《关于环境保护税收入归属问题的通知》， 省政府决定，按照属地原则，环境保护税全部为州市、财政省直管县财政收入，省级不参与分享。
各州、市原则上应将环境保护税全部划为县级财政收入，增强县级履行环境保护责任的能力。
《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称“环境保护税法”）已由第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议于2016年12月25日通过。
根据税法授权，云南省第十二届人民代表大会常务委员会第三十八次会议于2017年11月30日通过《关于环境保护税云南省适用税额和应税污染物项目数的决定》（以下简称“决定”）。
环境保护税法和决定自2018年1月1日起施行。
省财政厅相关人士介绍，云南省应税污染物和水污染物环境保护税适用税额为：2018年1月至12月，大气污染物每污染当量1.2元，水污染物每污染当量1.4元；
2019年1月起，适当提高环境保护税税额，大气污染物每污染当量2.8元，水污染物每污染当量3.5元。
同一排放口应税污染物项目数不作增加，即根据环境保护税法所附《应税污染物和当量值表》，按照污染当量数从大到小排序，大气污染物排放口对前三项污染物征税，第一类水污染物对前五项污染物征税，其他类水污染物对前三项污染物征税。
业内人士解释，我省确定的大气污染物、水污染物的适用税额和分两步走的方案，充分考虑了我省努力成为生态文明建设排头兵的战略定位，统筹考虑了我省的环境承载能力、污染物排放现状、企业诉求以及周边省份的情况，比较符合我省实际，兼顾了各方面利益，有利于费改税平稳过渡。
别想太多的木木
:【特写：“雪地陈情”背后毛振华的理想主义人生】1月2日,毛振华在亚布力雪地上声色俱厉的一番话，点燃了一场关于政商关系、东北投资环境的全民大讨论,。
他说，“那是那一代人每个人心中都有的情怀。
这个幼年池塘挑水、15岁考进武汉大学的勇气少年是如何成长为“自己敬佩的那种人”的？
@棱镜在腾...全文：http://t.cn/RQc3ARs
盧琳lulin你要hold住啊
:随着孩子一天天长大，他们渐渐具备了走路、吃饭等自理能力，比起每天抱在手里家长们看似好像更轻松了，其实不然，们的主观意识也在逐步加强，有些源于天性，有些源于家庭和成长环境，如何让孩子像孩子一样长大，我们如何和他们愉快相处、交流又是一大难题，反思自己的成长经历、换位思考，如何沟通和相处的技巧是做家长始终要学习的事情。
[月亮][月亮][月亮]
小资红河
:#红河身边事# 【绿春“从线到面”提升城乡人居环境】2017年以来，绿春县突出抓好城乡人居环境提升行动工作，以公路沿线整治为重点，“从线到面”带动区域人居环境大幅提升。
1年来，绿春县建设完成建制村道路改造工程122千米，贫困村道路硬化205千米，设置元绿二级公路标志牌148个、农村公路标志牌 438个；
种植樱花树15000株、凤凰树5000株、播散水冬瓜仔10公斤，全面绿化元绿二级公路及农村道路。
此外，该县还全面摸底调查了农村公路路产路权被侵占情况，登记在册983起，已查处32起，依法拆除违法违规建筑3609平方米；
清理公路沿线垃圾10余吨，整治乱贴乱画、乱堆乱放46处，拆除大幅广告8个，卫生整治工作沿公路全线铺开。
（红河日报）
你是烈火也是湖泊
【周杰伦生日 《等你下课》MV上线】今天是周杰伦的生日[蛋糕]也是他迈入演艺工作的第18年。
新歌《等你下课》在某次演唱会的庆功宴写下的，他突然灵感来了，立刻回到房间，拿起吉他写下这首歌。
周杰伦笑称：“这首歌其实是要鼓励歌迷，努力考上跟你喜欢的人一样的学校！”
http://t.cn/RQa3jxv #亚洲新歌榜# #0118周杰伦生日快乐#
《中华人民共和国土壤污染防治法(草案)(二次审议稿)》征求意见(附...
北极星环保网讯:第十二届全国人大常委会第三十一次会议对《中华人民共和国土壤污染防治法(草案二次审议稿)》进行了审议。
现将《中华人民共和国土壤污染防治法(草案二次审议稿)》在中国人大网公布，社会公众可以直接登录中国人大网(www.npc.gov.cn)提出意见，也可以将意见寄送全国人大常委会法制工作委员会(北京市西城区前门西大街1号，邮编：100805。
信封上请注明土壤污染防治法草案二次审议稿征求意见)。
征求意见截止日期：2018年1月27日。
中华人民共和国土壤污染防治法(草案)(二次审议稿)
第一章总则
第一条为保护和改善环境，防治土壤污染，保障农产品质量安全和公众健康，推动土壤资源永续利用，推进生态文明建设，促进经济社会可持续发展，制定本法。
第二条在中华人民共和国领域及管辖的其他海域内从事土壤污染防治和相关监督管理活动，适用本法。
无居民海岛的土壤污染防治和相关监督管理活动适用《中华人民共和国海岛保护法》的规定。
第三条防治土壤污染应当坚持预防为主、保护优先、分类管理、风险管控、污染担责、公众参与。
第四条各级人民政府应当加强对土壤污染防治工作的领导，组织、协调、督促有关部门依法履行土壤污染防治监督管理职责。
第五条地方各级人民政府应当对本行政区域内土壤污染防治和安全利用负责。
国家实行土壤污染防治目标责任制和考核评价制度，将土壤污染防治目标完成情况作为考核评价地方各级人民政府及其负责人、县级以上人民政府负有土壤污染防治监督管理职责的部门及其负责人的内容。
第六条国务院环境保护主管部门对全国土壤污染防治工作实施统一监督管理;
国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业等其他主管部门在各自职责范围内对土壤污染防治工作实施监督管理。
地方人民政府环境保护主管部门对本行政区域内土壤污染防治工作实施统一监督管理;
县级以上地方人民政府农业、国土资源、住房城乡建设、林业等其他主管部门在各自职责范围内对土壤污染防治工作实施监督管理。
第七条任何单位和个人都有保护土壤、防止土壤污染的义务。
土地使用权人、企业事业单位和其他生产经营者应当采取有效措施，防止或者减少土壤污染，对所造成的土壤污染依法承担责任。
第八条国家支持土壤污染防治科学技术研究开发、成果转化和推广应用，鼓励土壤污染防治产业发展，促进土壤污染防治科学技术进步。
国家支持土壤污染防治国际交流与合作。
第九条各级人民政府及其有关部门和新闻媒体应当加强土壤污染防治宣传教育和科学普及，增强公众土壤污染防治意识，引导公众依法参与土壤污染防治工作。
第二章规划、标准、普查和监测
第十条县级以上人民政府应当将土壤污染防治工作纳入环境保护规划。
设区的市级以上地方人民政府环境保护主管部门应当会同发展改革、农业、国土资源、住房城乡建设、林业等主管部门，根据环境保护规划目标、土壤污染状况普查和土壤污染状况监测结果，编制土壤污染防治规划，报本级人民政府批准并公布实施。
第十一条国务院环境保护主管部门根据土壤污染状况、公众健康风险、生态系统风险和科学技术水平，并按照土地用途，制定国家土壤污染风险管控标准。
省、自治区、直辖市人民政府对国家土壤污染风险管控标准中未作规定的项目，可以制定地方土壤污染风险管控标准;
对国家土壤污染风险管控标准中已作规定的项目，可以制定严于国家土壤污染风险管控标准的地方土壤污染风险管控标准。
地方土壤污染风险管控标准应当报国务院环境保护主管部门备案。
国家支持对土壤环境背景值和环境基准的研究。
第十二条制定土壤污染风险管控标准，应当组织专家进行审查和论证，并征求有关部门、行业协会、企业事业单位和公众等方面的意见。
土壤污染风险管控标准的执行情况应当定期进行评估，根据评估结果对标准适时进行修订。
省级以上人民政府环境保护主管部门应当在其网站上公布土壤污染风险管控标准，供公众免费查阅、下载。
第十三条国务院环境保护主管部门应当会同国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业等主管部门，每十年至少组织一次全国土壤污染状况普查。
国务院有关部门、地方人民政府可以根据本行业、本行政区域实际情况择期开展部分地区土壤污染状况普查。
第十四条国家实行土壤污染状况监测制度。
国务院环境保护主管部门应当会同国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业、水行政、卫生等主管部门组织监测网络，统一规划国家土壤污染状况监测站(点)的设置。
地方人民政府有关部门应当加强对土壤污染重点监管企业周边土壤的定期监测和有关地块的重点监测。
第十五条国家建立土壤环境信息与数据共享机制。
国务院环境保护主管部门应当会同国务院农业、国土资源、住房城乡建设、林业、水行政、卫生等主管部门建立土壤环境基础数据库，构建全国土壤环境信息平台，实行数据动态更新和信息共享。
国务院环境保护主管部门负责统一发布全国土壤环境信息和公报;
省级人民政府环境保护主管部门负责统一发布本行政区域的土壤环境信息和公报。
环境保护主管部门应当将涉及主要食用农产品生产区域的重大土壤环境信息，及时通报同级农业、卫生和食品安全主管部门。
第三章预防和保护
第十六条各类涉及土地利用的规划和可能造成土壤污染的建设项目，应当依法进行环境影响评价。
环境影响评价文件中应当包含对土壤可能造成的不良影响及应当采取的相应预防措施等内容。
第十七条国务院环境保护主管部门应当根据可能影响公众健康、造成生态环境危害的程度，对土壤中有毒有害物质进行筛查评估，公布重点控制的土壤有毒有害物质名录，并适时更新。
前款规定的名录，应当作为制定土壤污染防治相关标准和国家鼓励的有毒有害原料(产品)替代品目录的依据。
延伸阅读：
《中华人民共和国土壤污染防治法(草案)》修改情况
陆渐声
:更倾向于坐地铁，各个城市的地铁都差不多。
和公交车不同，地铁的环境更封闭，更促使你去关注人本身。
它很有人味，你看得到兴奋、匆忙、疲惫等等人生百态，发现哪儿的生活都相似。
每个人生而不同，但是在生活这个灼灼热浪的大熔炉里，每个人又都很像。
桂纶镁小妞妞
:我的心是善良的～只有在夜深人静时才能触摸到自己内心的温柔～其实～我本是很可爱的活泼开朗的孩子～可是如今却有如此大的变化～与自己遇到的人～环境有很大关系～有时候多么希望自己像个小孩，躲在爸爸妈妈的怀抱里～多么的安全，温暖～多么的依恋～ ​
寻找华丽梦想记
:给自己奔三的一份礼物吧，每天像打仗一样好不容易赶上趟看了场电影。”
愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。”
熟悉的校园环境，熟悉的影帝，仿佛昨天历历在目，青春无畏，也希望自己此生能无畏无憾。
迟到的百年校庆电影，能从学校带走的，是这份被传承的精神，为之感动，也努力继续践行之。
http://t.cn/RQcAdqm
濮阳微头条
:#濮阳话题# 【河南各地重污染天气橙色预警延长至23日】1月17日，省环境污染防治攻坚办召开部分省辖市参加的视频会议，要求加强对污染天气的分析研判和应对管控。
“1月12日至17日这轮连续6天的污染来势汹汹，比预想的污染时间要长、程度要重。”
省环境污染防治攻坚办有关负责人在视频会上说，1月18日空气质量可能会稍有好转，但紧接着又会来一轮污染天气。
1月23日之前仍是高湿静稳天气，各地要高度重视污染管控，落实管控措施，把污染程度降下来。
省环境监测中心和省气象台在1月17日联合发出污染提示，18日至19日，淮河流域污染清除有限，仍维持中度至重度污染。
20日至23日，全省仍会出现一次重度至严重污染过程。
省环境污染防治攻坚办1月16日已发出通知，要求各地已经启动的重污染天气橙色预警延长至23日。
有关负责人表示，各地要结合本地实际加强预测研判，当达到更高预警级别条件时，要果断及时全面升级预警级别。
17日的视频会上，郑州、安阳、焦作、驻马店等市及省环境监测中心的有关负责人交流了各地的数据分析和管控经验。
涉气企业在线监控系统数据显示，1月12日至1月16日我省企业废气排放总量分别是329.8吨、326.8吨、311.5吨、309.7吨、299.7吨，较11日均有所下降。
“排放量在逐日下降，说明对涉气企业管控发挥作用，但力度明显不够。”
省环境监测中心有关负责人说，1月12日全省各地启动橙色预警后，按照应急预案，要对部分涉气企业限停产，但12日、13日我省企业废气排放总量下降幅度较小，分别只有3.1%、3.9%，后来各地管控措施逐步到位，16日废气排放量下降幅度为11.9%。
省环境监测中心有关负责人表示，实践表明，每次预警响应，在重污染天气来临之前着手，适当提前管控，才能起到削减污染峰值、减少污染时长的效果。
(来源：濮阳发布）
怀薇儿
:经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己默默承受。
​​​​你要安静的优秀 ，悄无声息的坚强。
赤峰·铁东街区 ​
m0m0999
:蕾从周一开始打寒假工，周一晚上回来后，一脸的不开心，问她却说没什么，只是有点累，今天是第四天了，回来后开始跟我讲这一天的趣事，让我给她揉揉累了一天的脚，看来真的是适应了新的环境[抱抱][亲亲] ​
相信自己最棒滴
:否则真正的快乐永远不会到来……
忘却昨天的烦恼，不是受周边环境，睁开今天的双眼。
快乐是一种能力和态度！
蚌埠·华东光电集成器件研究所生活区 ​
徐琴fly
:11/21：注意力训练——雪人练习[星星]训练目的：集中孩子注意力，特别是听觉注意力，发挥大脑想象力、创造力，提升记忆力[星星]训练步骤：放松→深呼吸→想象→回忆[星星]训练要点：1.周围环境不要太亮，可戴上眼罩练习2.周围环境要安静#你最关心孩子的哪一方面##孩子的注意力训练# http://t.cn/RQKtePq ​
卢本松
:如果一个环境不能让我感觉到开心，而是恶心的话，那么我就不会再待在那个让我不安逸的环境🤫 ​
邓薇smile-
:是非常想换个环境换些身边人生活了 再待下去真的要抑郁 ​
静默一黑白
:一个人越讨厌什么样的环境，说明他正处于或至少过去一直处于这种状态，有时候真的觉得这世界对自己没有什么意义，只是苟延残喘罢了，罢了，罢了，罢了🙃🙃🙃虽然现状无法改变，但未来至少要掌握在自己手里，未来[瑜伽一]他人而将就，只为自己而奋斗 ​
不可食用塩
:比想象中的小 清水混凝土构筑的空间给人更多的感觉是宁静吧 在这样的环境中 面对着光的十字架 听着台前牧者的讲道 感觉内心一定会变得无比清澈 日本·光之教堂 ​
成都香林林业规划设计有限公司
:#看国内# 【今起 乘东航、海航飞机可以使用手机了】昨日，从@东航官网 @海南航空 了解到，从2018年1月18日起，搭乘东航、海南航空的旅客可以使用手机、平板电脑（Pad）、笔记本电脑、电子阅读器等便携式电子设备（PED）。
此外，为旅客创造更加方便舒适的乘机环境，川航也将立即启动内部评估。
但在评估完成前，仍然需按照现行的规定进行乘机。
濮阳微头条
:【辩方要求撤销嫌犯谋杀指控，章莹颖父亲：非常不满】1月15日，辩方向法庭提交12项动议，其中包括撤销对嫌犯克里斯滕森的谋杀指控，以及要求改变审判地点。
原因包括：检方用不正当手段获取证据，当地媒体舆论环境可能影响审判公正性。
法庭资料显示：FBI曾说服嫌犯女友用窃听设备，录下克里斯滕森讲述杀绑架害章莹颖的作案细节。
@ING直播 http://t.cn/RQo47fD
littlered506521
:不知道是不是自己的一些性格上的不足，感觉一直以来都是那个没什么存在感的存在，我可以轻易的忽略放弃掉自己的需要，去让更多人在环境关系感到更加舒服，在这个过程中自己貌似一直都是甘之如饴，认为一个整体的和谐很重要，但这样往往也会让他人慢慢不那么看重你的意见，不那么珍惜你的付出，以致你会感到关系的不平衡，会在一些时刻感到失落和难过，所以找到那么一个均衡点很重要，听听自己的声音很重要，提升自己的各方面能力很重要，宝贵一下自己的真心和付出很重要。
多一些对自己的珍爱，多一些对自己独立人格的认知，拥有让自己可以更多选择的力量。
技能满满，爱意满怀，沉静自如。
英兒GDRAGON
:以前睡不着是单纯的睡多了现在睡不着是因为环境因为人 因为事 因为烦恼 ​​​
tangzijiayou
:豆腐脑糯米饭太棒了，好吃。
给爷爷买了手机，声音很响。
山里环境可以可以，还是喝了蛋花汤。
老妈掌厨，香喷喷的一条鱼，可惜没有入味。
拜托,别加入唱衰东北的“合唱”了
编者按:近期,一段黑龙江亚布力阳光度假村董事长毛振华“雪地陈情”的视频,在网络上广泛流传。
毛振华对亚布力滑雪旅游度假区管委会有关工作提出质疑,引发社会广泛关注和热议。
一石激起千层浪,东北经济怎么了,再次成为社会焦点话题。
人们比较容易指出的原因是:改革不够深入；
计划经济的影响较深；
地方官本位意识较强；
有了事不是去找市场,而是去找政府；
凡事讲究托人情；
营商环境差；
外向型经济不发达；
投资不出山海关等。
不容否认,这些问题确实客观存在。
然而,此前数年,这些弊端也客观存在,但当时东北经济增速仍位于全国第一梯队。
寻根究底,东北经济结构的特点,才是今时今日东北经济困局的症结所在。
破解东北之困,也应当培育企业家精神,对症下药,综合整治。
东北地区曾为新中国建设发展做出重要贡献,也是我国重要的经济板块。
如今,东北经济下行压力大,不能只顾着批评指责,自丧志气,还是应该看到东北产业结构的优势所在,看到东北地区各级政府直面优化营商环境问题时刮骨疗伤的勇气与实实在在的努力。
我们究竟该如何理性看待东北经济发展过程中存在的问题?
第59期议事厅,新华每日电讯邀请新华社记者和专家撰文,为东北振兴共同出谋划策。
策划:刘晶瑶
优化东北营商环境关键在“人”
盘和林
这几年,东北地区经济下行压力较大,严峻挑战很多,围绕东北振兴的话题,国内专家学者的分析汗牛充栋,开出的药方也是千差万别。
但是,包括东北地区的官方在内,大家基本有一个共识,就是东北地区整体营商环境欠佳。
正因如此,毛振华的“雪地陈情”虽然还有待进一步核实,但却迅速引起社会共鸣。
优化营商环境的老话题,也再次成为振兴东北的新热点。
应该说,“营商环境就是生产力”已经是全国上下的共识,优化营商环境的道理都懂,包括黑龙江省在内的东北地区各级政府也都在下大力气推动辖区内的营商环境改善。
但为何还有类似“亚布力事件”发生呢?
笔者认为,营商环境在很多时候只是一个软指标,优化营商环境关键在于优化“人”,尤其是要以负面清单等强有力的措施把软指标细化成责任到“人”的硬约束。
优化营商环境是我国各级政府的共识。
去年,曾在短短一周时间内,李克强总理接连三次提到一个词组:“优化营商环境”。
在2017年6月13日召开的全国深化“放管服”改革电视电话会议上,总理加重语气对与会人员说:“营商环境就是生产力!
为什么总理一再说“营商环境就是生产力”呢?
这是因为我国营商环境虽然有很大进步,但我国营商环境排名不仅落后于发达经济体,也落后于许多发展中国家。
可以说,营商环境已成为当前区域经济增长的一个重要制约因素。
总理将营商环境直接联系起来,用心良苦。
研究发现,好的营商环境实实在在能提升生产力。
世界银行2012年发布的“在更透明的世界里营商”报告表明,良好的营商治理环境使开办企业需要的时间减少10天,就会使投资率增长0.3个百分点,GDP的增长率增加0.36%。
一个不争的事实就是,经济发达的省份,往往都是营商环境好的地区,如浙江、广东等。
相反,差的营商环境必然影响到社会生产力。
这也是“雪地陈情”引发广泛舆论关注的一个重要背景。
其实,东北地区各级政府在优化营商环境这一问题上并非认识不足,而是基本做到了直面问题,出台了不少政策,并不乏刮骨疗伤的勇气与实实在在的举措。
翻开2017年东北三省政府工作报告,优化“发展环境”成为高频词汇。
2017年以来,东北三省在优化营商环境上是下了一番苦功夫的。
检索媒体相关报道,黑龙江省成立了全国首家省政府企业投诉办理机构,已处理解决了一大批涉及政府部门违约失信、不当干预、“三指定”等违规违法问题；
2016年底辽宁省通过《辽宁省优化营商环境条例》,并将2017年定为营商环境建设年；
为解决民营经济发展中存在的“办事难”等问题,吉林省2017年出台《关于促进民营经济加快发展若干措施》,制订25条举措,优化营商环境。
但类似亚布力事件并非完全孤立的个案,也不单单是存在于东北地区,问题出在哪里呢?
一个很关键的原因在于,营商环境属于投资软环境范畴,是一个地区的软实力,更多时候只是一个软性指标,说起来都是至关重要、高度重视,但一到实际工作时却很容易被化为无形,具体到政府官员来说,营商环境不如实实在在的GDP等政绩那样看得见、摸得着,更容易被忽略被轻视。
同时,营商环境牵涉到的环节、部门和人员又很多、很复杂,甚至连投资地的民风民俗、普通农民都是营商环境很重要的组成部分。
换句话来说,破坏营商环境的“风险点”很多,而约束力却不强。
而一旦某一个环节、某一个人出了问题,都是企业家实实在在的“痛点”,一个个小“痛点”就会聚集成“雪地陈情”。
因此,各级地方政府在优化营商环境时,就是要把党中央国务院所倡导的“营商环境就是生产力”“保护企业家精神”落地,以恪守契约精神、法治精神为核心出发点,制定出围绕企业投资、营运过程中的产权、经营权等全过程的具体的、细化可操作的保护举措,尤其是要列出负面清单、出台操作性强的责任追究制度。
紧紧抓住问题背后的“人”的因素,才是解决问题的“关键少数”。
需要特别指出的是,软指标变成一系列的硬约束并非一日之功,工作量很大、很细,“亚布力事件”的舆情很快就会过去,但改善营商环境却需要守正笃实,久久为功。
黑龙江省第一时间派出调查组到亚布力展开调查,希望调查结果能还原事件真相；
更重要的是,希望能以此为契机,构建一套有效优化营商环境的制度。
(作者系中国不良资产行业联盟首席经济学家)
助东北脱困要少挖苦多帮忙
张国宝
从统计数据看,2003年至2012年是东北经济社会发展变化最大的时期,也是经济得到快速发展的时期。
在这一段时期,东北地区经济总量在全国四大板块中的比重保持在一个重要位置,个别年份东北经济的增速曾一度位于四大板块之首。
东北经济下行拐点始于2011年,最为困难的是2016年,辽宁负增长,吉林、黑龙江两省增速分别居全国第25位和29位。
所以外界出现了“东北经济断崖式”下滑的呼声,引起了各方的关注。
东北经济到底怎么了?
人们很容易指出的原因是:改革不够深入；
计划经济的影响较深；
地方的观念,官本位意识较强；
有了事不是去找市场,而是去找政府；
凡事都需托人情；
营商环境差；
外向型经济不发达；
投资不出山海关等。
这些问题在某种程度上确实存在。
记得在国家实施振兴东北老工业基地战略的初期,中组部和国务院振兴东北办联合在哈尔滨召开过一次厅局长以上干部会,宣讲振兴东北老工业基地战略。
我在会上讲到,振兴东北要学赵武灵王胡服骑射的故事,从移风易俗开始,能不能今天中午吃饭不要转桌子敬酒?
结果中饭开始,大家都很不自在,一个女同志首先“打破僵局”,说我是女的可以例外,给张主任敬杯酒,结果一会儿会场大乱,又开始了转桌子敬酒,可见移风易俗之难。
外国人吃饭AA制,东北人吃饭抢着付钱,结果老板只好随便抓一个付钱,还是个没带钱的。
东北人豪爽,讲义气,地大物博,不在意这仨瓜两枣的。
这点交朋友不错,但用在经商上就不够精明了。
这样的例子很多,一时半会儿难以改变。
以上这些问题都不同程度存在,需要通过进一步深化改革,转变思想观念来改变。
不过,值得关注的是,这些问题在2004年至2012年也是存在的,为什么那时的经济增速会比现在高?
就事论事讲,东北经济增速出现下滑还是东北经济结构的新特点造成的。
由于历史形成的原因和自然禀赋,东北经济结构中,重化工业比重大。
在第一轮振兴东北老工业基地的8年中,国内外经济大环境正逢中国经济高速增长,能源原材料价格上涨,装备需求量大,这对以重化工业为主的东北经济结构是利好。
例如第一重机厂那段时间,钢铁设备、核电设备订单充裕,如鱼得水。
大庆油田也是一样,那时国际原油价格每桶一百多美元,大庆日子好过,对黑龙江税收贡献也大。
东北的钢铁厂、煤矿也是同理。
但是当中国经济进入新常态,经济增速下滑,从过去的9%～10%下降到6%～7%,东北的重化工业受到的影响首当其冲,而经济结构的转换又非一朝一夕之功。
加上煤炭价格下跌得厉害,电力市场疲软,在黑龙江经济中举足轻重的能源板块高速下滑,即便其他产业的产值增加了2000多亿元,也就刚刚能弥补能源下滑的部分,经济增速当然就没有了。
农业对黑龙江经济也举足轻重。
水稻产量520亿斤,对全国粮食安全贡献巨大,但是如果水稻价格一斤差一元钱,影响就是520亿元。
还有受日本福岛核事故的影响,核电发展明显减速,承担核电设备制造的一重、哈电,原来是优势,现在成了受影响最大的企业之一了。
还有2010年从保护东北黑土地生态环境出发,我们制定了大小兴安岭停止砍伐、经济转型的决定,“木头财政”没了,靠吃政府财政转移支付。
仅伊春一市,财政收入降到14亿元,而财政支出要127亿元。
对全国、对东北、对黑龙江全局,长远看,战略上是好事,但对于经济增速肯定是个负面数据。
这些因素的叠加会对黑龙江经济增速产生重大影响。
别的地方影响有没有?
也有,但对黑龙江经济结构而言,影响更大。
伊春的经济转型,大庆的经济转型,黑龙江乃至东北的经济转型,要给东北、给黑龙江时间,多帮助他们转型。
只说些批评的话,丧气讽刺的话,甚至是风凉话,只会自丧志气,也不完全符合实际。
我历来不主张以GDP增速排座次、论英雄。
但是这样我们就能说东北经济对中国经济发展没有贡献了吗?
显然不能。
中国国土辽阔,各地区经济结构、经济基础、自然禀赋不同,如果都以GDP增速排座次,互相攀比,那主体功能区的思路就难以贯彻。
以对外开放程度而言,广东毗邻港澳,上海面向太平洋,联结长江经济带,东北毗邻朝鲜,但东北的对外开放就一定要和东南沿海相比吗?
我看没有可比性。
东北更多承担着保卫国家安全的责任。
所以,对东北GDP增速下滑,也要做主客观的实事求是分析,不要丧失信心。
我看黑龙江对国家的贡献其实很大,一、二、三产业结构也有比其他省市优越的地方。
例如黑龙江第一产业占比高达17.5%,是我国最重要的农产品生产大省之一。
但农产品价格不高,你说这是好事还是坏事?
我路过富锦市参观了一个现代农业全产业链公司,公司仓储了422万吨粮食,主要是大米、玉米,号称可供全国13亿人口吃10天。
像这样的粮食公司黑龙江还有七八个,这就是对国家粮食安全的贡献。
黑龙江也好,东北也好,过去也不是没有轻纺、家电工业。
例如哈尔滨亚麻厂是苏联援建的156项之一,海伦糖厂是中国最大的甜菜糖厂,佳木斯造纸厂是亚洲最大的造纸厂……
但现在都垮了,为什么?
营口在改革开放之初领风气之先,当时友谊牌洗衣机是第一大品牌,还有沈努西冰箱,现在与南方的家电厂相比,早已名落孙山了。
为什么?
是东北这块土地不适合轻纺、家电工业发展吗?
产业的兴衰、发展是靠企业家精神,靠市场氛围,靠自然禀赋来选择的,平心而论,这方面东北和南方比的确有差距。
东北的粮食加工业产业也值得我们反省。
台湾的一个旺旺食品,一点点粮食膨化后能卖那么多钱,可见我们脑筋动得还不够；
东北有那么多葵花籽,可是却鲜有瓜子的品牌,连傻子瓜子都不是东北的；
在吉林,我们曾经扶持过皓月牛肉、大成玉米深加工,但普遍经营得不好。
所以东北不是没有轻纺工业,是如何让轻纺工业能在东北黑土地上成长。
我们要营造好的营商环境,否则都是空谈。
我的确看到有外资、港资来东北办粮食深加工企业,结果的确有流着泪走的。
这就值得我们深思了。
东北也有许多高科技的优势产业,起步时全国领先,但总做不强,做不大。
例如沈阳的新松机器人,许多年前就是依托中科院应用数学研究所发展起来的,在全国绝对领先,但这么多年了,发展总有些不如人意。
金融业的问题也不小。
在第一轮振兴东北老工业基地时,东北金融是失血型的。
因为银行是嫌贫爱富的,东北的坏账多,信用不好,所以银行存款在东北是净流出的。
越需要钱的地方越没钱,导致越富的越容易搞到钱,穷的越来越没钱。
前段时间的40人金融论坛期间,人民银行副行长殷勇做了个短短的调研,就发现黑龙江省贷款余额是1.9万亿元,40%多是涉农贷款,说明黑龙江省是农业大省。
但对比贷款利率呢?
黑龙江贷款平均利率是6.2%,比全国的平均利率高0.49个百分点,涉农贷款利率7.36%,比全国涉农贷款平均利率2.75%高出很多。
我听后大吃一惊。
我们的金融如何来降低融资成本,帮黑龙江,帮东北来降低经营成本。
东北经济有问题,金融业也有很大责任。
最后我还要讲一下,在东北经济的改革中,央企应承担重要责任。
东北经济振兴更要期待央企深化改革,而不只是组织上的分分合合,人员上的调来调去。
(本文为2017年9月张国宝在“2017东北科技金融与产业振兴高峰论坛”上的演讲)
张国宝,曾任国家发改委副主任、国家能源局局长、国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组办公室主任等职。
柠檬不酸也甜
:没什么，这样没有存在感的尴尬感觉我要记录下来。
这就是成长，教我学会时刻惊醒，居安思危，选良人择良地而栖息，环境改变人甚巨 ​
等等和等等等
:出了一下午外勤 恒温恒湿恒压都是机器运转声没有水没有座椅的地方 工人们两班倒从早八点到晚八点 从晚八点到早八点 不可以带手机进门安检脱鞋换拖鞋 不知外面冷暖天亮天黑……
这种辛苦和独孤是让人感到恐惧的 身体因为缺水而难受 更难受的是在那个环境下你也就是一台机器 ​
轻柚_
:找来了一位摄影师的作品最近杭州天气灰蒙蒙的好羡慕这样的环境[心][心] ​
情绪在脸上发呆_
:@辣椒馅儿的小笼包 想起去年这个时候了，那时我们每周去威尼斯泡一次澡搓一次背，我俩一口气干五瓶劲酒，跟老陈拼一整瓶二锅头，跟老蔺三口喝掉七两高脚杯满满一杯然后趁势喝一盆粥，还有冲洗完马路我们一人一坛黄酒，总可以随便找个理由就一起吃吃喝喝。
现在，泡澡环境远远不及威尼斯，喝酒想喝醉都找不到人一起。
杨小不
:最喜欢的事就是带她去郊外，不管路好不好，环境好不好，离开钢筋水泥，每走一步都是不同的植物不同的感受，带她进入探险的场景，模仿动画片的情节，重复动画片里的语言，加深她对自然的了解和热爱，认识不同的场景。
她好像也喜欢这样的玩法，整个下午都不会闹，保持饱满的情绪，连说话都开始蹦英语单词，把她学到的都能与现实对应。
leeer007
:[1/2]五年多前的选择，现在有时候会有点后悔。
五年很长五年也过的很快。
以为是无所不能以为是有所追求以为是坚持初心，其实那个环境里根本是无用功。
错过的也不一定完美，也会有那处的烦闷。
不过是舍弃了钱多一点儿离家近一点儿去追求一份坚持的荣耀，是有点天真太傻。
以前我耻于讨论金钱，水落石出后 ​
国务院常务会议 部署进一步优化营商环境
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众更多受益。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价等。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
据新华社
网络恶霸乔治
:我反思！
为什么不能给姐妹介绍男朋友！
首先，我没什么男性朋友！
虽然生活在男性多于女性的环境里，但除了小组小组作业，也就没什么和男性对话的契机和想法，更不用说男闺蜜了。
一般来说，一个宿舍的人总是很容易有一个拥有了一枚男朋友，其余女孩纷纷获得一枚。
但不知为何，这样的被动在强烈的我的独身技能下失效了。
其次，我不是一个有趣的人！
尴尬综合症，打招呼综合症的受害者是我！
也不能和别人很快的熟悉起来！
基本关系都是business！
所以，连好朋友都没有很多的我，更不用说建立一个复杂的社交网络并且给予姐妹支援了。
最后，我觉得一个人也挺好的[哈哈][哈哈][哈哈]
待我长发及腰居士
:有时候寂寞是因为站得太高，有时候勇敢是因为环境使然。
玉米馅儿的汤圆
【鲸快讯：沈阳交警回应“对不清晰车牌罚款” 视频属实 建议车主及时换车牌】1月18日讯，今日下午,沈阳交警支队工作人员证实视频内容属实。
该工作人员表示,车牌应按照发放要求安装,“有的车牌四个孔,就要装四个扣。
有的车牌出现窝(卷)边、掉漆的情况,建议及时更新补换。”
(新京报) ​
卤卤x
【96岁奶奶一人撑起一个家，街边卖帽为孙儿攒钱娶媳妇】8岁就没爹没妈，老伴又早早离去，王福秀只能靠着织帽子、卖帽子，辛苦地拉扯着家人。
生活困难，但她却很乐观，跟孙儿说说笑笑。
她说：“现在就想给孙子找个媳妇，我人生的任务就完成了。”
二更视频的秒拍视频 ​
霄瀚台居士
:《认知的天花板》一个科学和合理的逻辑链，一定是闭环的。
因为，那意味着，别人也可以在相同的结构支撑下，还原事实的真相（这里暂时不讨论缺环的现象）。
一个并不十分复杂的结构，在异化的思维环境里，长期被掩盖，也会演变成一种看似合理的固化形态。
常有人鼓吹独立之精神，可是，事实上，这种人鲜有。
绝大多数人会盲从，认知的天花板，是天生被限定了的。
可是，这些人又似乎觉得自己很聪明。
当你给他们指出了路径，他们会理所当然地认为，这层窗户纸，他们也具有捅破的能力。
可惜了，一张八百年都没被捅破的窗户纸，到现在为止，李老师几乎已经指出了全部的路径，还是没人能够捅得破。
这到底是智商还是情商的问题呢？
一个有品的人，他的行事风格，也一定是合乎逻辑的。
他不会在意众氓的伶牙俐齿，只会在意光明磊落与否。
因为在他看来，不值得为了掩盖一个谎言，而去费神制造更多的谎言。
面子固然很重要，但爱惜的是自己的羽毛。
宵小的面子，可以不给。
我深深的腦海裏爱织围脖
:尘世的喧闹和杂乱中，有些不应该的总是被现实的悲痛驱使着背离。
细细翻阅往日旧时光，也许已什么都不用再想，让曾经超载的心留一份温暧的余白在心间便好。
世事无常，人生反复，我们不管什么时候，处在怎样的环境里，都要坚定自己的信仰，不要让遗憾吞噬了灵魂。
摇滚诗人谢逊
:我已经没法仔细审视这绝望的大环境了，每天我的作业都写不完，自成绝望。
豆豆Me大白
:大概所有人都明白，只要你愿意好的风景就在前面，适宜的就在前面，确还有好多人傻傻的不肯多迈一步，就想等一等，坚持那份初心，即使伤心了，也让自己真正切切坚持一下，不为感动谁！
因为我们自己都知道，真正迈出去那一步，前方风景，在这个社会生活环境里，好的让人后怕即使知道太多不好，坦然放弃真的太难！
哪怕好长时间以后  自己都忘了曾为谁坚持过那份初心……
生活就是这样别怪她对你不真实，你也没肯给她宝贵的时间现在回头看看，那种心里百般委屈，百般压抑悲痛的日子，自己百般死撑着，一点一点的正在把它往内心深处埋没……
糖果果____
:更多时候怀疑自己不适合现在的工作环境和高智商的工作。
Hello5綠茶l茶茶茶朗
:没有比较，就显不出长处；
没有[生病]欣赏的人，乌鸦的歌声也就和云雀一样。
要是夜莺在白天杂在聒噪里歌唱，人家绝不以为它比鹪鹩唱得更美。
多少事情因为逢到有利的环境，才能达到尽善的境界，博得一声恰当的赞赏.——莎士比亚 ​
余然余然
:我是一个辅助，  无论在工作还是游戏， 我们负责让战场变得更好， 让输出有最棒的输出环境。
​​​必要的时候做输出和肉盾保护。
大同·马军营乡 ​
贝小鲁
:上层阶级与中产阶级已不仅仅是日常消费能力的区别，观念和思路差别巨大，上层的圈子能带动巨大的资源，考虑的是如何适应市场环境变化，如何用更少的付出获得更高的收益，而中产们在考虑如何升职，跳槽去留，买房与否，底层在考虑如何安身立命，如何能赚更多一点。
因此，想跨越阶层，首先得转变思路。
股市西门吹雪
:交通部网站18日发布关于印发北斗卫星导航系统交通运输行业应用专项规划（公开版）的通知，提出到2020年，建成保障能力明显增强、应用环境趋于完善、应用领域更加广泛、创新能力显著提升的北斗系统交通运输行业服务体系，在铁路、公路、水路、民航、邮政等交通运输全领域实现北斗系统应用，其中重点和关键领域率先实现卫星导航系统自主可控。
相关公司包括华测导航（300627）、海格通信（002465）、合众思壮（002383）等。
8画荷听雨8
同样是短寸造型，知青齐勇和#英雄本色2018[电影]# 里的周凯截然不同一眼可辨：齐勇面孔朴实明朗，周凯则眼神复杂不羁；
齐勇身形洒脱自在，周凯却步履坚实沉重；
一个心性豁达疏阔，另一个负重前行深情暗涌。
不仅仅依赖发型服饰的外在塑造，角色的气质是作为演员的王凯从内在神韵把握创作出的，如同自然流露并溶于环境和故事中。
吃不胖的张瘦子
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活#蓝天保卫战。
对于现在的环境，真的得好好治理了，就我所在的城市湖北宜昌，这几天全是重度雾霾，出行全得靠戴口罩，而这几天刚好碰上我们专业的测量实习，不得不整天待在室外，真的是很惶恐。
@刺猬Mandy @刺猬实习 @皇家大白 @亚布力中国企业家论坛 ​
2012上课起立
:不是我吹，我自己都服我自己所处的这个生活环境，具体准确的说是，对我住的这个房子表示深切的同情和无语！
亲爱的邻居朋友们，能考虑一下别人的感受不？
谢谢……
柠檬蛋挞NC
:【哈尔滨龙塔】哈尔滨龙塔，即黑龙江省广播电视塔，亚洲第一钢塔，是集广播电视发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔，成为素有“东方莫斯科”美誉的北国名城哈尔滨市，乃至黑龙江省新的标志性景观。
啊占占Azam
:以前睡不着是单纯的睡多了现在睡不着是因为环境因为人 因为事 因为烦恼 ​​​
张十六呀
【机智过人！
拯救纽约的外卖小哥】还记得几年前轰动全球的波士顿马拉松爆炸案吗？
一中国小哥惨遭抢车，甚至被挟持前往纽约。
小哥在车上与歹徒周旋，寻找机会逃脱，并提供关键线索帮助警方破案！
如今，改编自这次爆炸案的电影《恐袭波士顿》就要上映，还原了小哥孟丹在遭遇劫持后，寻找机会冷静逃脱的细节[赞][赞][赞] 厉害了我的中国人！
http://t.cn/RlAIuin
苏double青
:喜欢这种环境，不一定要看书，静静地坐着，带上耳机听着自己中意的歌，然后怀念、思考、想象，就很惬意啦🤗 ​
你笑得还不够大声
:#如果只能记住今天的一件事#  为什么我只能想到没有了谁我就不知道怎么办 为什么我只能看到我的未来会遇到重重困难 为什么我一直害怕着我的新生活我的新环境 为什么我哭都不敢哭 却一直在哭 好讨厌这样的自己 ​​
輩Z喜g
:#琅琊榜之风起长林##冬天，你好##快乐冰雪季#【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。
孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。
因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行接触。
哈根鸡丝666
:#果冻壳读书会# 《孤独六讲》人难得孤独，在孤独中成长，在孤独中重生，不断审视自己。
这本书看一眼真的想把好多话都摘抄下来～ 蒋勋用通俗的语言讲孤独，我们之所以不那么孤独是深受儒家文化思想的影响，我们的个性也是环境熏陶下的产物。
马上要考试了，都是孤军奋战啊～@乃嘉冰淇淋  @Missdemonio  @Shanna璇  @诗七七  @果冻壳读书会
__Starrysky__
:#30天推高中回忆挑战# DAY 23 军训有多苦多累已经不记得了[二哈]只记得大家都睡在一间屋子里 环境也是真的蛮差 很累的我一直在睡觉 中午被睡在我旁边的精神的活蹦乱跳的zll偷拍了丑照！
有多丑我现在都还记得[大便]其他的啥都不记得了 ​
ivy_TENG_小滕
:既然不能改变环境，那就要改变自己，你需要的是洒脱[吃瓜]这铺天盖地磨磨唧唧拖拖延延风什么时候能停下来，还有没有个样子了不过，这也比瞎忙活好很多很多遗憾是，就是这风，让自己被迫瞎忙活责任男神和推脱老头，谁去谁留也没得选啊 ​
坚不可摧的城
:#简单生活简单ai# 心累的时候，换个角度看世界；
压抑时，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫时，换个思路去选择。
换个角度，世界就是另外的样子。
旷工老陈有两条狗
有这么一类“田园平权男”风靡全网络：他们不提绝大多数女性丧失财产继承权，只谴责我国女性不能自觉买房买车和男人结婚；
他们不提绝大多数女性高考录取就业升职因为性别困难重重，只强调自己在追求女性请客吃饭的时候对方没有主动AA；
他们不提自己的妻子在车房中的首付或者贷款，只咒骂不愿意对他们言听计从双手奉上生育权和冠姓权的妻子是贱货婊子。
这就是“田园平权男”们一生都在致力到达的【平权社会】：平掉男权的义务，保留“男权”的权力。
如果你反驳他，这种人会说，不是你要男女平等的吗？
女权婊！
在路过的行星上刻下你的名字
转发并许下你的心愿，就好 ​
yamap十元
:有时候不知道是自己被这个环境所影响了……
还是什么乱七八糟的……
反正觉得人越来越不开心了……
想要的越来越多，能力反而没有那么强……
有时候会觉得有些虚荣心……
我有时候真的蛮讨厌……
这个时候真的充满了对自己的怀疑，懦弱，胆怯，害怕……
对未来乃至对生活都充满了“丧气”…能也怎么办呢。
只能坚持呗。
蛋煲哥-丶
:http://t.cn/Rqabk2m是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。
这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。
如今，溪水已成为城市[肥皂]环境的一部分，也是该区的中心点。
小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄 ​
伦敦的猪在香港
:“不利于幼儿大脑发育的行为有：1-让婴幼儿看太多电视。
2-迫使孩子形成习得性无助状态（对环境失去控制，不得不接受安排）。
3-不鼓励孩子锻炼身体。”
#努尔妈妈读的书#    让孩子的大脑自由. 边读边记录 ​
新浪陕西宝鸡频道
:【侵害4000名群众利益的惊天大事难道就没人管了？
】 近日，宝鸡高铁站附近有村民反映，村集体经济商品房被贱租且长租，1平方米10元贱租20年，招标单位不合规涉嫌串标及官司等不合理现象，反映后至今仍未解决，希望相关政府部门有所关注，在十九大后新时代全面加强从严治党的环境下，还4000名村民一个公正公开的真相。
http://t.cn/RQKcY6Y
Privatemelon
:太尼玛受不了[拜拜]以后绝对绝对不随便跑去人家家里住真的怎么会有那么不把自己当外人的人您能有点教养嘛也是您这样的家庭环境能教育出来什么哟 ​
蒙蒙张的微博
:记得看#芳华# 的时候，心里很压抑，感慨这个世间人性的丑陋，希望在这个浑浊的生活环境里遇见善良，珍惜身边的善良。
一代芳华，终将归于平静。
今天看了#无问西东# 心里更是难受沉闷，社会生活里最可怕的舆论，像一把尖刀直抵心脏，它可以瞬间将你击败。
但好在电影投射出来的是我们要面对真实，勇敢的做自己，这让残酷不堪的现实里多了一些诗和远方。
最近看的东西里都有关人性，人身上最黑暗的地方赤裸的被展现出来，让人难免无法接受，可这就是现实生活中最不能躲避的现实。
如果提前了解了你们要面对的人生，不知你们是否还会有勇气前来？
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
小豬zipper
:今天驱车故地重游了天河潭景区，给人焕然一新的感觉，设施更完善，环境更优美了，推荐给还没去过的朋友们，值得一去[鼓掌][鼓掌] 贵阳·沙冲中路 ​
微博网友_28134315_985
:【当父母能负起对自己生命的责任，有自己的生活爱好】有正面诠释人生、感知幸福的能力，有积极的生活态度和愉悦的生命状态时，便给了孩子家庭教育中最重要的3个要素：榜样、关系和环境。
父母过什么样的生活，就是给孩子什么样的教育，所以最该思考的不是如何教育孩子，而是自己如何生活。
坐好L7
:不要总是杞人忧天，也不要抱有幻想，脚踏实地的认认真真的活比那些不切实际来的更有意义。
有时候想想，并不是你不够优秀，而且你接触的人和所处的环境不对！
有些事该面对的，该来的终究是要去面对[月亮][月亮][月亮] ​
黄源讯
:市场买卖点真的是瞬间变化的，市场环境不好情况下大家还是好好学点技术，我也不是慈善家，操着自己的盘还想着别人是否亏损了。
ljz1218
【沈阳交警回应“对不清晰车牌罚款”：视频属实，建议车主及时换车牌】近日，一段交警执法视频引热议。
18日，沈阳交警支队称，车牌应按照发放要求安装，“有的车牌出现窝(卷)边、掉漆的情况，建议及时更新补换。”
若车主对车牌是否符合标准有疑问，可前往车管所咨询。
（新京报）房木多的秒拍视频?
吴尊决定勇敢-1010培
去了黄金海岸拍@电影谜巢 这是我拍戏住过最舒服的[强]蓝天白云,沙滩,阳光...周末休息就去超市买菜做饭😬望着太平洋岸吃我做的美食😋Most beautiful Work-Life balance ever[花痴] ​
where---经纬
:前所未有的孤独感席卷而来，本以为自己足够强大，其实内心是越来越脆弱。
在只有我一个人的宿舍里，在黑漆漆的环境下，听着外面一阵接一阵呼啸而过的汽车声，想着最近自己做的荒唐事，眼里不自觉地涌出泪水，但是我不能让它流出来，因为我知道流出来的话，我就再也控制不住自己。
我只是想有个贴心的懂我爱我的人在每天晚上能听我唠叨，能拥我入眠。
我是个女人，我害怕孤独害怕黑暗，希望有人的陪伴，但是这真的好难… http://t.cn/R672vjW
Pinkcamus
:我一个姨对我的情感非常复杂，几年前就从她看我的眼神里发现了端倪。
她儿子，也就是我哥，从小娘到大，现在仍旧恣意做自己的大龄同性恋，三十几还没结婚，过年不敢回家，小时候曾一起跟我玩化妆，搞得家长面面相觑。
而时光荏苒，我在与周遭格格不入的环境中学会了如何装正常人，现在那个姨看我的眼神说不出是羡慕还是鄙夷，她的画外音好像是，说好了一起娘到老，为何你先上了岸。
我心里也很为难啊，不论是她还是她儿子，都处在一个比较无助的状态下，唯一看清一切的我，处了自保什么都做不了
April习习
:今日份的打卡√湖南大学——岳麓书院——岳麓山太平老街——坡子街（火宫殿）——黄兴路湘江——杜甫江阁所有码过的小吃都品尝完毕[偷乐]岳麓书院大概是我记忆里去过的第一个书院，坐落于岳麓山下，环境优美适合发呆。
因为不喜欢爬山又饿遂下山吃吃吃。
再从酒店出来就是晚上了，吃完晚饭步行至杜甫江阁，售票员小姐姐让我们去集章兑换明信片。
杜甫江阁整体上看起来有点像大唐芙蓉园的那个楼，但整个楼多半来做商业用，不过在楼顶吹吹风还是很爽的。
已经连续两天走了2.5w+了，自己真是超厉害[跪了]。
http://t.cn/z8Abs1v
浅蓝色的爱198402
:保护环境，美丽乡村，在哪都能看到，可她们就仅仅是一句空头口号而已！
又或许她们只是针对有钱的城里人而已吧！
桂林全州县的广竹村，曾经绿水青山，空气清新而如今却垃圾成山，尘烟滚滚，场面触目惊心，恶臭难忍“保护环境，美丽乡村”对不起我的家乡，我们不但没有把您美化还让您受了污染。
http://t.cn/RQaVyCA
芦花的太阳神007
:2018.1.17今天真真真是太开心了哈哈哈就像今天的QQ日签卡一样天气也是很不错大一上的期末考试结束了哈无邪的抹茶冰激凌量超大和府捞面环境太好了面也各种好吃手动@一起吃吃吃逛逛逛的秀莲还有唱歌包厢里的海贼王必须说那三个帅帅的小哥哥唱歌真是太好听了全程迷妹花痴笑(还好微博人少，这样就可以放出袁阳的照片了！
)最后两个路痴去哪儿都是艰难滴滴打车也找不到那个司机[捂脸]果然激动的时候拍的照都是糊的
夏意悠悠
:【宁安火山口】宁安火山口环境优美，树木繁盛，景色缤纷。
空气湿润清爽，气候宜人。
公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；
尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。
天风证券:2018年金融监管环境怎么看?
（原标题：2018年金融监管环境怎么看？
【天风研究】宏观/固收/策略/银行/非银团队
市场参与者普遍都感受到过去的2017年是一个金融监管大年，2018年开年几个交易日，监管仍是市场最关注话题。
近期央行正式公布了302号文，媒体也针对银行同业存单发行额度也有所收紧。
目前双支柱框架已然超越常规货币政策工具，在目前金融强监管格局已定，大资管该何去何从？
对大类资产又会有何影响？
天风证券研究所总量团队、相关行业团队在此进行了分析解读。
【宏观宋雪涛】当潮水退去
从宏观角度主要探讨下对大类资产的影响特别是对股票债券利率以及流动性的影响判断。
第一个判断是监管的节奏。
靴子正在落地，像理财新规这样的大招还在后面。
金融去杠杆的靴子落地整体对利率的和流动性影响偏负面，预计18年上半年利率中枢会维持在目前3.9-4.0这样一个水平，只有等金融去杠杆彻底落地，开始经济去杠杆了，利率才能进入右侧。
第二个判断是货币政策。
货币政策双支柱，意思是监管这根柱子没有立起来的时候，传统货币政策这根柱子必须要撑住，货币紧平衡很难改变。
监管靴子彻底落地了，货币政策紧平衡的状态才会有所软化，所以上半年流动性很难实质性放松。
货币和利率边际上出现变化要等到二季度往后，这是短痛之后的机会。
第三个判断是对股票的影响。
18年上半年要比下半年流动性偏紧，但也要看节奏。
一二月份也就是春节前，流动性环境相对友好，对于股票特别是弹性较大的周期股来说有一定的博弈空间和机会。
而三四月份的时候供给释放出来，春季躁动可能又会被数据证伪。
二季度股债可能会受到监管放大招的冲击。
股票的趋势性机会在下半年的概率大一些。
金融去杠杆对银行的影响偏结构化，负债管理能力强的大银行冲击较小。
【固收孙彬彬/唐笑天】监管支柱发力，去杠杆深化
从近期媒体报道的无论是302号文还是同业存单额度收紧的情况来看，都是2018年将继续推进、强化金融监管的标志。
（1）总量可控，结构承压是当前诸多监管政策的共同特征
目前大多数金融监管措施的推进都将具有很明显的“总量可控，结构分化”特征。
自2017年4月-5月银行业以“三三四”为代表的综合治理开始后，一度对市场形成较大的影响，随后注重金融监管协调、适当考虑市场的承受能力与反馈成为监管推进时的重要考量。
大部分监管政策（包括市场热议的302文）从设想、市场调研摸底、征求意见到最终公布都经历较长的过程，这一过程中各项指标、举措的设定都经历了较为充分的权衡考量，大体上都会呈现出总量上整体可控，部分机构压力较大的特点。
因为总量压力过大必然容易导致市场反应过度、出现连锁反应、风险不可控等问题，而如果全部机构都压力不大则难以起到强化监管、降低金融体系风险的作用。
比如目前市场热议的302号文，首先将除债券发行分销期间的代投代缴外的债券代持都划归为买断式回购。
然后按照存款类机构（不含开放性银行与政策性银行）、其他金融机构、保险自营、公募产品、私募产品等对正回购、逆回购余额占净资产的比例进行了相应的报备上限约定。
整体来看，整体对各类机构的影响都是整体影响可控，相对稳健经营的机构基本都能符合相应的要求，但肯定会在部分机构产生较大影响。
作为“去交易杠杆”的一个延续，毫无疑问对市场有可能一定抛压，但预计被动产生的抛压中流动性较好的利率品种占比未必很高，而如果是相对低资质的信用品的话，冲击有可能相对是一个渐进的过程。
再比如有关2018年同业存单额度采用2017年9月报表的基础上进行公示计算的报道（可参考http://bank.hexun.com/2018-01-03/192153450.html），整体来看属于“同业存单纳入同业负债管理”的政策主线。
此前央行在17年二季度的货币政策执行报告中宣布将同业存单纳入到MPA同业负债占比考核，随后在17年12月银监会《商业银行流动性风险管理》新版征求意见稿中，也将同业存单加入了同业市场融入占比的监测指标中，及至本次从备案额度的角度进行发行额度约束。
从措施效果来看，发行额度备案是较为强制性的一个规定。
一旦确定下来，全年过程中机构的存单余额都不应越过该额度，就不存在后续通过做大基数等方式满足时点指标考核的可能。
但通过前面相关政策的铺垫，对2018年同业存单额度进行限制才不会骤然对市场产生巨大的冲击。
根据目前的报道来看，机构2018年同业存单发行备案额度是按照2017年9月末的总负债的1/3扣除其他同业负债后来确定，而不简单是至2018年底时满足同业负债占比不超过1/3的规定。
这意味着今年同业存单市场很有可能面临发行量上的基本持平、甚至下降，这意味对于过去两年同业负债发行量较大的机构而言，就可能存在一个负债绝对值下滑的过程，从而带来（部分）品种的市场抛压。
（2）影响业态重于对行情影响，对流动性市场也将加大摩擦
对于债券市场而言，目前金融监管的推进仍然在进一步的去交易杠杆。
虽然可能过了对交易杠杆冲击最大的阶段，但目前政策的推进仍然在各业务细节层面发挥作用，并且从控制杠杆增长向降低杠杆绝对值的状态转变，整体看必然会对市场造成进一步压制。
如我们上述所分析，总量分析上影响不大，但结构压力很容易带来较大的边际影响，对二级市场交易价格的影响仍有可能造成较大影响。
同业存单的额度限制将切实对部分银行带来同业资产继续减持的压力。
考虑到2018年仍然会是金融监管大年，目前出台监管政策仍然远不是终结，可预期的重大政策还包括央行《资管新规》在征求意见完毕后的最终出台，随后各具体金融监管部门还会出台细则，建议投资者不要轻易低估后续监管举措出台对市场的压力。
但从更广阔一点的维度来看，这些监管规定在流动性冲击过去后，更多将重新塑造整个固收行业业态，很多机构的盈利模式、打法都将被动改变，整个固收市场的投融资环境、交易环境也相应发生变化，这可能是对市场参与者而言真正重要的变化。
另外对投资者而言，值得重视的一点是随着金融监管细则的出台，流动性（资金）市场的摩擦也在加大，这在2017年底的跨年资金行情中就可见一斑。
由于我们的资金传导体系呈现出流动性分层的迹象，即央行操作主要针对主要银行，而资金传递至其余银行、非银机构有一个层层传导的过程。
当分层摩擦较小时，流动性分层带来的资金价格溢价相对较低。
但伴随着目前各类金融监管措施的推出、推进，各类型机构面临的融入融出限制增多，加大了流动性分层现象。
导致资金面总量供给相对充裕的情况下，处于流动性分层末端的机构仍可能会面临相对较高的资金价格。
我们认为这是2017年末（主要是中小机构、非银机构）跨年资金利率明显高企的重要原因。
本次的302文也同样可能加大流动性市场的摩擦，由于对各类机构主体的正回购、逆回购余额都进行了指标约束，这意味着不仅会限制部分机构的资金净融入，还有可能限制机构的资金融出，与“过桥类”业务（或形成正、逆回购同步增加的其他交易行为）。
整体来看，流动性市场的摩擦增加在未来也仍然是一个相对确定性的事情，对交易杠杆运作会持续带来压力。
（3）“双支柱”框架下监管稳步发力，货币政策整体保持温和
回到一个相对比较大的监管框架分析中来看，目前以央行牵头，一行三会协同的金融监管框架已经比较高效地在运作，各项监管政策都在稳步推进中。
这就是央行所提出的的“双支柱”框架，即宏观审慎监管与货币政策双线并行。
我们能观察到2017年10月以来，整体央行在资金面投放上的操作是相对温和的，但也同样出现了跨年资金紧张的局面。
这背后深层次的逻辑是，当前发力的“支柱”是监管，而非货币政策。
对交易杠杆的遏制，机构资金投放的合理引导在逐步通过监管行为来实现，这是比提升短端利率效果更直接、更明显的举措。
在监管措施发力的过程中，货币政策可以保持相对温和，以平稳整体金融市场环境、主要金融机构资金需求为主。
值得说明的是，对于受到流动性分层影响的机构而言，在这一过程中融资环境并不一定是改善的，比如跨年、跨季时就是表现最明显的时候。
唯一能说明的是，此时机构的融资成本已经不由总量政策决定，所以也不必对央行总量操作过于敏感，顺应监管取向进行合理的仓位调整可能是相对合理的选择。
【策略刘晨明、徐彪/联系人许向真】利率边际影响减弱，债转股进展或超预期
近期的监管举措，直接影响更多在于债市，策略方面重点分析一下长逻辑下金融监管对权益市场的影响。
年底以来可以看到关于金融监管的文件还是比较密集的，这也印证了去杠杆的主线，在之后的一年甚至更长的时间里仍将坚持都不会改变。
去杠杆无非两个方面，一个是金融去杠杆，一个是经济去杠杆。
金融去杠杆方面，我们认为对股市的直接影响是在边际减弱的。
因为去年底到今年真正清理杠杆，比如同业存单等等，主要是针对债市的去杠杆。
而股市去杠杆的主要阶段在15年，当时严格清理场外配资，场内的两融也从最高点的2.2万亿下降到低点8000多亿，之后16年有一些针对结构化产品的文件。
所以最近这段时间以及由此往后，金融监管、金融去杠杆对于股市更多可能是通过利率来传导。
很典型可以看到，17年全年利率有三次快速的抬升，分别是年初1月，4-5月，以及10-11月，在这三个阶段股市都有明显的回调，且时间点上会稍稍滞后于债市。
但站在当前时点，我们认为利率的这个边际影响是在减弱的，因为利率现在在过去两年多的一个高位上，并且随着资管新规总框架之后，各项细则的出台，金融监管的靴子会逐步落地，利率不具备太大的弹性，对股市的影响也会减弱。
经济去杠杆这块大概率会是今年的重点工作之一，尤其国企部门要从过去的控杠杆到去杠杆，同时债务结构上要做调整。
我们还是强调债转股可能会是今年最超预期的政策主线，目前五大行都已经成立专司债转股的子公司，且关于资金来源、明股实债的问题也在逐步解决的过程中。
我们认为经济去杠杆对于经济和资本市场都是偏向利好的，因为国有企业债务风险降低了，银行体系金融风险降低了，资本市场风险也会随之降低，这个是有利于提高大家风险偏好的。
所以总的来说，我们认为今年金融监管对于股市的影响相比于过去一年半应该是转向温和的。
11-12月市场的核心问题在利率、在流动性，对节前资金也比较担心，但随着最近央行临时准备金安排、定向降准等等措施，流动性慢慢转为确定判断。
同时年初是经济和企业盈利数据一个真空期，所以这段时间风险偏好可能是核心问题。
在目前我们看到风险偏好有修复迹象之时，依然建议在均衡配置基础上，可以加配一些弹性主题，比如我们近期重推的四大战略性主题，环保，5G，芯片，一带一路。
【银行廖志明】金融去杠杆2.0，紧抱四大行
1．统一监管新时代，金融去杠杆2.0
2017年12月出台的资管新规（征求意见稿）中提及，规定的出台是按照党中央、国务院决策部署。
我们认为，资管新规象征着我们金融监管正式进入到一委一行三会框架的新阶段，金融业进入到了统一协调监管的新时代，金融监管趋严方向不改。
当部分市场参与者认为金融去杠杆去的差不多之时，2017年12月中下旬的中央经济工作会议却再次定调，防范化解风险特别是金融风险位列今后三年三大攻坚战之首。
而防范化解风险重点是金融风险，根源是高杠杆率，目标是使得宏观杠杆率得到有效管控。
我们认为，金融去杠杆不是结束，而是开始。
2018年是今后三年的开局之年，预计会比2017更严，2018年去杠杆尤其是金融去杠杆将进一步推进。
2．金融防风险，任重道远
自2012年以来，监管机构相继放松了对保险资管、券商资管、基金及基金子公司专户的监管限制。
在此过程中，部分资管机构逐步演变成为影子银行产品的通道，商业银行资金借助各类通道追逐高收益资产。
期限利差驱动之下，商业银行通过同业存单、同业存单等短久期去对接期限3-5年的资产，期限错配情况严重。
金融创新狂飙的五年也是商业银行对非银债权飙升的五年。
商业银行资金借助各类通道规避了央行贷款额度限制，资产规模快速扩张，商业银行对非银债权从12年初的不到5万亿元迅猛增至17年6月末的28.5万亿元。
借助通道扩张成为与信贷比肩的资产配置方式，部分银行对非银债权甚至高于贷款。
所谓银行对非银债权，是指央行按月披露的其他存款性公司（银行+财务公司）资产负债表上对其他金融机构债权，亦即其他存款性公司持有的对其他金融机构的债权，包含非银同业贷款、银行持有的非银金融机构发行的债券、对非银机构的买入返售、持有的信托计划、资管计划、同业理财等。
过去三五年，在利差驱动之下，商业银行通过同业存单、同业存单等短久期去对接期限3-5年的资产，期限错配情况非常严重。
我们预计商业银行当前同业负债（含同业存单）规模仍然超过30万亿元，处于历史高位。
而截至2017年11月末，银行业对非银的债权仍高达28.2万亿元，尚未见到明显下降。
我们认为，2018年金融去杠杆将进一步推进，当前处于金融杠杆解构过程，由于对接的资产期限较长，杠杆解构过程将较为漫长。
30万亿的同业负债（含同业存单）由于主要对接了流动性差且期限长的资产，只能慢慢等资产到期不做续做，来降低对同业负债的依赖。
金融去杠杆任重道远。
3.NCD发行上限明确，金融去杠杆进一步推进
据券商中国报道，央行重新设定了2018年同业存单年度备案额度测算公式。
3.1．测算公式明确NCD发行上限，金融去杠杆进一步推进
同存发行计划备案最新口径测算公式为：（同业存单备案额度+同业负债）/（同业存单备案额度+总负债-同业存单余额）<=1/3。
其中，同业负债=同业存款（剔除结算性同业存款）+同业拆入+卖出回购+同业借款等。
我们认为，测算公式明确了各行年度可发行同业存单计划的上限，以控制同业存单发行为着力点推动银行降低对同业负债的依赖，进而推进金融去杠杆。
额度测算公式与此前央行对资产规模5000亿以上的银行将同业存单纳入同业负债进行考核之思路一脉相承，体现了管控同业负债规模的思路。
此前，监管未对银行发行同业存单作明显限制，备案发行额度可在年中申请调整。
我们预计，央行此次明确额度测算公式后，将严格限制部分同业负债占比高的银行同业存单发行规模。
3.2．整体影响不大，小部分银行面临较大负债压力
以3Q17数据进行测算，整体影响不大，多数银行已备案的18年发行计划低于测算公式测算的上限，无需调整发行计划。
但部分同业负债占比高的中小行发行备案额度或将大幅减少。
据测算，兴业、浦发、民生、上海银行等可发行额度下降较多，负债端面临较大压力，资产规模增速预计将放缓。
限于数据可得性，测算结果与实际备案额度可能有一定差别。
另外，结算性同业存款占比假设或与实际情况有出入。
从已披露18年发行计划的53家银行看，同业存单发行计划共计2.27万亿，与17年基本相当，低于17年实际发行量（低20%左右）。
53家银行中，备案计划持平或高于17年的在半数以上，明显好于新口径测算情况。
2017年，商业银行负债压力较大，由于同业负债匹配的资产期限较长，通过滚动发行同业存单弥补流动性缺口的需求较大，多数银行实际同存发行额度均高于17年初备案额度。
4．明确债券交易杠杆要求，信用债或有调整压力
2017年年末一行三会联合发布《关于规范债券市场参与者债券交易业务的通知》（银发【302】号文）规范债券交易业务，明确债券交易杠杆上限，禁止债券代持，防范债市风险。
通知对银行自营、非银自营、保险自营、基金、私募产品的杠杆提出明确要求，分别是80%、120%、20%（占总资产）、40%（货币20%，封闭100%）、100%。
存款类金融机构（不含开发性银行与政策性银行）自营债券正回购资金余额或逆回购资金余额超过其上季度末净资产80%的。
依据上市银行3Q17数据进行测算，发现大多数银行正或逆回购与净资产之比低于80%，符合债券交易杠杆要求，仅有两家农商行比例超过80%，或需要整改。
总体而言，我们认为，一小部分未上市的城商行及农商行也存在债券交易杠杆超出80%情况。
整体而言，债市杠杆或仍处于高位。
债券市场通过债券质押回购加杠杆较为普遍，从待购回债券余额来看，2017年12月末余额达6.2万亿，为历史最高。
较高的债市杠杆水平，使得其对于短期资金需求较大，使得资金面较为脆弱。
小部分银行及部分券商债券交易杠杆存在符合交易杠杆要求，可能需要在市场上卖出部分债券，以将债券交易杠杆降至监管要求之内，这个过程可能会对信用债产生一定的影响。
非银处于资金传递链条末端。
在当前央行-大行-中小行-非银等资金传递链条中，非银处于末端。
当前超准水平总体偏低，在LCR流动性指标压力之下，商业银行减少跨年资金融出，叠加对非银的资金融出计入广义信贷造成MPA考核压力，非银相比银行跨年更加艰难。
由于LCR、HQLAAR、NAFR等流动性监管指标指标要求上升，且按月报送，商业银行跨越特别是跨越出钱将更加谨慎，而由于在当前央行-大行-中小行-非银等资金传递链条中，非银处于末端，且对非银的资金融出计入广义信贷影响MPA考核，我们预计2018年非银跨季资金价格波动将更大，要提早做好流动性安排，降低杠杆水平。
适当降低债券交易杠杆是必要的，加杠杆的成本有时或大幅高于债券票息本身。
央行《3Q17货币政策执行报告》提到，“当然，市场主体应不断增强流动性风险意识，科学规划流动性特别是前瞻安排跨季资金来源，‘滚隔夜’弥补中长期流动性缺口的过度错配行为和以短搏长过度加杠杆的激进交易策略并不可取。”
听央行一句劝，2018年或许好过不少。
5．强监管对中小行业绩有一定影响
16年10月起，市场利率开始明显上升，同业负债成本率与存款之差不断拉大。
存款重新成核心竞争力。
年初以来，市场利率大幅上升，近期3M同业存单利率站上5.5%，从一年前的不到3%上升到5.5%，与1年期定期存款基准利率之差不断扩大，存款的成本优势不断扩大。
同业负债成本显著上升，而存款由于基准利率未变，成本相对刚性且负债稳定，相对同业负债优势开始凸显，存款能力重新成为上市银行核心竞争力。
上市银行中存款情况分化，四大行和农商行存款占比均达84%（截止17年9月末），而股份行和城商行存款占比较低，平均占比不到65%。
由于存款成本与基准存款利率挂钩，而非存款类负债主要市场利率挂钩，2017年初以来，市场利率大幅走高，显著推高了股份行和城商行的负债成本率。
除四大行和招行外，17年多数行负债成本率大幅上升。
负债成本率的明显抬升，导致大多数股份行和城商行净息差同比大幅下降。
考虑到四季度同业存单利率上升达100BP，且预计2018年同业存单利率4.8%以上是常态，由于股份行和城商行存款占比不到65%，逐步传导至负债成本后，预计将推升负债成本率高达35BP。
此外，由于股份行和多数城商行客户位于一二三线城市，对利率较敏感，市场利率上升也将对存款产生负面影响，存款增长较困难。
我们预计，部分股份行及城商行2018年净息差仍将明显承压，业绩或存在一定的不确定性。
6．投资建议：业绩改善趋势明确，开年配大行
回顾年初以来银行板块行情，四大行+招行、平安和宁波涨幅居前，走出相对独立的行情。
其核心逻辑便在于，业绩驱动。
估值低但基本面一般的股价很难起来，估值低且基本面明显改善的股价大幅起来了，估值相对高一些但基本面好的则估值溢价持续提升。
展望2018年，市场利率维持高位，金融监管进一步趋严，市场风格难以改变，今年的风格将会延续。
过去两年，增量资金主要来自外资、险资和银行理财，增量资金稳健的价值投资风格决定了市场风格。
我们2018年投资策略是，以四大行为绝对收益标的，以平安为弹性标的。
考虑到四季度同业存单利率上升达100BP，且预计2018年同业存单利率4.8%以上是常态，由于股份行和城商行存款占比不到65%，逐步传导至负债成本后，预计将推升负债成本率高达35BP。
此外，由于股份行和多数城商行客户位于一二三线城市，对利率较敏感，市场利率上升也将对存款产生负面影响，存款增长较困难。
我们预计，股份行及城商行2018年净息差仍将明显承压，业绩或存在一定的不确定性。
四大行负债优势明显，较好的客户基础带来存款稳健增长，资产规模有望保持9%左右增速；
部分表外融资需求转向表内贷款，经济平稳之下，信贷需求不会差，需求与成本驱动之下，贷款利率将进一步走高；
市场利率上升或保持高位，带来债券票息逐步提升，支撑息差改善；
大行风控要求较高，企业效益向好特别是周期行业复苏之下，资产质量有望持续改善。
业绩向好，预计2018年拨备前利润增速将达10%。
四大行股价过去几个月横盘震荡，我们认为，即将迎来新一波行情。
2018年上半年仍可能有较多监管政策落地，对大行影响小；
当前估值仍较低，业绩改善趋势明确，支撑估值提升；
短期内，增值税明确能以年末收盘价计算销售额，预计之前收益兑现的资金会回来配置，带来一波行情，开年配大行。
开年配大行，首推农行。
农行县域布局完善，负债以存款为主，存款中活期占比高，负债成本优势显著。
相比中小行存款增长困难，农行存款持续稳健增长。
给予农行买入评级，目标价5.06元/股。
【非银陆韵婷】看好券商2018年投资机会
券商板块观点：监管收紧和新业务资质的边际放松同时并存，看好2018年投资机会
首先是交易所债券交易杠杆或边际收紧。
近日央行，银监，证监和保监会联合发文《规范债券市场参与者债券交易业务的通知（银发[2017]302号）》（下称“302号文”），其中对券商要求“债券正回购或者逆回购余额如果超过上个月净资产的120%，需要及时向监管部门报告”，而根据现有监管法则，券商在银行间市场进行拆入，拆出和债券回购不得超过实收资本金的80%，而在交易所市当前的规定是“融资回购未到期金额占债券托管量比不得高于80%，并没有其他规模和杠杆的限制，302号文若正式施行，将对交易所的债券回购进行余额管理，余额的标准将参照净资产。
部分营收结构侧重债券自营的小券商受到的影响较大。
新业务开展资质逐渐放开。
2017年10月起监管和交易所高层在出席不同的公开场合活动时均强调要建立多层次的资本市场，同时引长期资金入市。
近期的边际政策变化包括：
1、12月22日，全国股转公司就新三板业务发布了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司分层管理办法》、《全国中小企业股份转让系统全国信息披露细则》和《全国中小企业股份转让系统股票转让细则》相关文件，标志着深化新三板改革迈出关键步伐。
本次改革，证监会在充分调研论证的基础上提出了“以市场分层为抓手，统筹推进发行、交易、信息披露、监管等各方面改革”的思路，主要从分层，信披和交易制度三方面进行的改革；
2、深交所第四届理事会第三次会议上提出推进市场的产品体系建设，在严格管控风险的基础上，稳妥推出股票ETF期权试点，大力发展高等级固收产品，改善债券市场结构，积极开展REITs等产品创新，服务国家住房租赁政策落地；
3、场外期权渐入佳境。
截止2017年10月末，2017存量场外期权笔数为4849笔，前10个月累计新增场外期权笔数为12269笔，新增名义本金总和为3921亿元，为对冲能力强的大型券商提供了新的盈利增收点；
4、证监会2017年12月29日宣布将开展H股全流通试点。
H股全流通也是建立多层次资本市场环节中的重要组成部分，内资股在H股全流通条件下拥有了处置、流转和抵押的基础，海外业务能力强的大型券商可以进行配套资本业务；
我们认为，2018年券商行业业绩拐点向上，大券商受益于集中度的提升业绩增速将高于行业，业务资质的边际放松将催化股价表现，建议关注：中信证券，华泰证券)和广发证券。
风险提示：海外流动性环境超预期
vivian-xu-life
:因为有了猫咪才做了个玻璃移门在阳台 谁知道他晚上疯狂扑门 还是睡到厨房去了 真是被他气死 所以小动物的习惯真是不能随便破坏 他不会因为你给他准备了一个好的环境而很快接受，他习惯的地方再不好也是让他安心的地方。
#养猫杂记# ​
前进路飞前辈号
近期我发布的与“恋与”游戏相关的视频，实是一时兴起觉得好玩，但在发布时考虑的不够周全。
在此对可能无意间造成伤害的游戏粉丝们说声抱歉。
现已编辑微博将tag删除，未来我们做视频发布时也会更加慎重的考虑，希望这个游戏持续火爆，也希望大家可以多多关注配音这个行业。
上饶消防在线
:【警钟长鸣：高层建筑小区消防安全】高层建筑小区越建越多，越盖越高，大家买房子不仅要考虑环境，大小，学区，还要考虑楼层。
可是，手机屏前的观众朋友们，您有没有考虑高层住宅的消防安全问题呢？
戳视频！
上海消防的微博视频 ​
优化营商环境 大力推动降电价
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
营商环境
制定失信守信黑红名单
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
要严格依法平等保护各类产权。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度。
要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等部门并联限时审批，简化施工许可等手续。
科学研究
对数学等重点基础学科给予更多倾斜
会议指出，加强基础科学研究，提升原始创新能力，是实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的重要举措。
要从教育抓起，潜心加强基础科学研究，对数学等重点基础学科给予更多倾斜。
要促进基础科学与应用研究融通，既要重视原创性、颠覆性的发明创造，也要力推智能制造、信息技术、现代农业、资源环境等重点领域应用技术创新。
要加大体制机制创新，采取政府引导、税收杠杆等方式，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
以重大项目攻关为中心集聚创新资源，探索开展基础研究众包众筹众创，推动重大科研数据、设施、装备等创新资源向社会开放共享。
要支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制。
要多方引才引智。
加大国际科研合作，大力培养和引进战略科技人才，加大中青年人才储备，稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究。
据新华社
浅蓝色的爱198402
:保护环境，美丽乡村，在哪都能看到，可她们就仅仅是一句空头口号而已！
又或许她们只是针对有钱的城里人而已吧！
桂林全州县的广竹村，曾经绿水青山，空气清新而如今却垃圾成山，尘烟滚滚，场面触目惊心，恶臭难忍“保护环境，美丽乡村”对不起我的家乡，我们不但没有把您美化还让您受了污染。
http://t.cn/RQackNm
太空猴子发射
:模仿这个词可能也是伪概念，自有的行为只是在陌生的环境中不敢表达出来，相处时间久了发现对方也有这样的行为，并且没有危险，那就可以释放出一点自我来。
54妮喵喵0
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
迪庆交警
:迪庆州召开2018年春运工作部署会        2018年的春运工作即将开始，为切实抓好全州春运交通安全管理工作，营造安全、祥和的道路交通环境，1月18日下午15时，云南省迪庆州人民政府召开了2018年全州春运工作部署视频会。
会议由州人民政府副秘书长李二龙同志主持，州人民政府副州长张春泽在会上作了相关工作要求。
会议开到各县市、各乡镇公安派出所一级，州公安、安监、交通、公路、农牧、教育、交警、路政、运政、气象、旅发委等相关部门负责人在州公安局主会场参加会议，各县市人民政府分管交通安全的政府领导和相关部门负责人在县市分会场参加会议，各乡镇政府领导、乡镇公安派出所、交警中队民警在各乡镇公安派出所参加了当天的会议。
会上，迪庆州人民政府副秘书长李二龙同志传达了《迪庆藏族自治州人民政府办公室关于全力做好2018年全州春运工作的通知》，决定从2018年2月1日至3月12日期间在全州开展为期40天的春运工作，成立了以州人民政府副州长、州公安局局长张春泽同志任组长，州人民政府副秘书长李二龙、州公安局副局长李继华任副组长，其他相关部门负责人为成员的春运工作领导小组。
会议要求全州各级各部门：一是要强化领导，精心组织，形成工作合力；
二是要针对特点，认真研判，做好相关保障；
三是要提高认识，从细从严，强化春运安全监管；
四是要落实要求，加强宣传，营造和谐春运氛围。
会议明确了相关部门的职责任务，以确保各项工作的顺利开展。
张春泽副州长在会上作了重要讲话，并就做好2018年的全州春运工作提出了相关工作要求：一是要立足实际，分析研判，增强做好春运管理工作的责任感和使命感。
二是要部门协调，突出重点，落实措施，全力预防交通事故的发生。
要加强对重点车辆的源头管理；
加大对重点驾驶人管理；
做好客运车辆维护和检测；
强化重点路段管控；
加强对恶劣天气的信息互通；
做好学生往返学校安全管理；
加大路面交通安全管控。
三是要政府主导，充分准备，确保春运工作各项措施落到实处。
各县市要认真组织好春运工作；
逐级落实工作责任；
强化应急指挥；
强化城市交通管理，维护节日期间城区正常的交通秩序；
严明春运工作纪律。
李二龙副秘书长在会上就贯彻落实本次会议精神提出了要求：一要要迅速传达贯彻。
要进一步统一思想，明确主要任务及具体要求，做到心中有数，坚定开展好春运工作的信心和决心；
二要迅速安排部署。
将工作任务进行全面细化分解，层层责任包干，确保春运各项工作顺利推进。
三要迅速开展春运工作。
要根据春运各节点制定各项工作的推进时间表，按照各职能分工。
细化措施，认真履职，能力合作，卓有成效的开展好全州“平安春运”工作。
泪浸湿了心
:感觉以后再找工作，也比不上现在的工作环境了。
在世界贸易大厦上班，中午在上海黄金交易所餐厅吃饭。
每天都能看到东方明珠塔，下班的路上有吃饭的地方，看电影的地方，大型的商场百货全都有，我住的小区旁边还有唱歌的地方，洗澡按摩网吧酒店全了[喵喵] 上海·浦江镇 ​
Mayyyyyyyz
:不止是学者不管处于什么环境得做让人喜欢的事说让人愉悦的话才能在所处的环境中良好生存下去因此做人也都不怎么自然了 ​
唐小米汤
:每个人都有自己的困境，或者说是困局。
尽管无法避免，但是我们至少能够理解自己和别人的局限，心存悲悯。
而不是步步紧逼，略显刻薄。
人大概在一个环境里呆久了，会不自知的自鸣得意吧。
小虎迷kzng
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
花影树声
:女人真正的霸气，不全是果断诀别的能力，也是在复杂和黑暗的环境里，绽放出新的自己。
成都·少陵路 ​
多地施政改善营商环境 促民间投资快速增长
本报记者定军实习生何葳北京报道
近期，广西、河北、辽宁、甘肃、天津等地纷纷出台措施，将改善营商环境，促进民间投资快速增长。
1月2日，广西召开自治区政府常务会议，讨论《全区优化营商环境大行动工作方案》，提出要以“放管服”改革为重点，加快转变政府职能，不断提高行政效能，切实提升服务企业、服务基层、服务群众的效率，着力打造公开、透明、廉洁型政府。
河北近期出台《关于全面推动高质量发展的决定》，提出要把持续优化营商环境作为建设质量强省的重要保障。
天津也出台了《营造良好营商环境着力为企业家服务措施》，提出要进一步放权于市场、放权于企业，为企业家创业发展营造宽松便利、放心满意的市场主体准入环境。
1月3日，东北大学中国东北振兴研究院副院长李凯接受21世纪经济报道记者采访时表示，改善营商环境对于促进投资很有必要，各地要摆正政府和市场的关系，政府要认识自己服务市场的定位。
一些民企投资愿望不强和营商环境有关系，现在的投资热点少，更不利于投资增长。
五地推改善营商环境政策
各地陆续出台政策改善营商环境，也是在贯彻中央经济工作会议精神。
2017年12月份召开的中央经济工作会议要求，要支持民营企业发展，落实保护产权政策，依法甄别纠正社会反映强烈的产权纠纷案件。
全面实施并不断完善市场准入负面清单制度，破除歧视性限制和各种隐性障碍，加快构建亲清新型政商关系。
近期各地改善营商环境，主要在简政放权、降低税费等方面。
广西的《全区优化营商环境大行动工作方案》提出，各级各部门要把营造良好营商和发展环境作为贯彻落实党的十九大精神的重要内容，开展营商环境大调研、大查摆、大考评行动，认真分析全区营商环境现状。
以问题为导向，进一步完善优化广西营商环境的政策措施，将营商环境建设作为推进经济社会高质量发展的突破口。
天津市市场监管委近期制定了《营造良好营商环境着力为企业家服务措施》，提出十个方面措施，包括放权于市场、放权于企业，全面深化“多证合一”和“证照分离”登记制度改革等。
河北省委省政府近期印发《关于全面推动高质量发展的决定》，提出要着力减轻市场主体负担，全面落实减税政策，改进和优化纳税服务，减少征税和稽查处罚的自由裁量权，释放减税效应。
同时，开展证照分离改革试点，大力开展“减证便民”专项行动等。
河北大学经济学院院长王金营指出，改善营商环境应该依规依法。
最主要的是流程和规制要为企业、实体经济者提供足够的服务，如咨询服务和后期服务。
“政府应该提供足够的服务，一方面减少环节，另一方面按照规制和必要的环节去完成，减少企业审批等待的时间。
再就是减少经营者的跑路成本，很好地治理各个部门的寻租行为。”
王金营说。
工业企业中国企利润较好，而其他类型企业利润增长速度较慢。
根据国家统计局数据，2017年1-11月份，规模以上工业企业中，国有控股企业实现利润总额15757.4亿元，同比增长46.2%；
集体企业实现利润总额368亿元，下降8.2%；
股份制企业实现利润总额48019.5亿元，增长23.9%；
外商及港澳台商投资企业实现利润总额16842.9亿元，增长17.5%；
私营企业实现利润总额21943.6亿元，增长12.7%。
中国社会科学院民营经济研究中心主任刘迎秋指出，目前改善营商环境显得非常迫切，因为最困难的是民企。
民企中小企业多，但是解决了全国税收的50%、工业产值的70%、就业的80%。
改善营商环境，对于中小企业发展有利，对经济长期可持续增长有利，降低税费意义重大。
仍需解决政策落地问题
各地加快改善营商环境，与大部分地区投资增速放慢有关。
根据国家统计局数据，2017年1-11月，河北固定资产投资增速为5.2%，低于全国。
同期，辽宁、甘肃、宁夏的投资增速分别只有-3.6%、-39.3%、2.2%。
此前，辽宁、甘肃、宁夏陆续出台政策改善营商环境，促进民间投资增长，很多措施涉及到降低税费。
2017年12月，甘肃出台的《关于进一步激发民间有效投资活力促进经济持续健康发展的实施方案》提出，允许生产经营困难企业降低缴存比例，或申请暂缓缴存住房公积金落实失业保险总费率从1.5%阶段性降至1%的政策。
严格兑现合法合规的政策承诺，不得违法违规承诺优惠条件。
该方案还提出，要不断规范招商引资行为，认真履行依法作出的政策承诺和与民营企业签订的合法合规合同或协议，不得以政府换届、相关责任人更替等理由拒不执行，不得随意改变约定，不得出现“新官不理旧账”等情况。
很多专家认为，营商环境涉及到体制机制等问题。
东北师范大学中国东北研究院常务副院长宋玉祥以东北为例指出，东北国企比重大，存在垄断效应，东北的体制机制等软环境亟待改善，建议进行体制机制创新，辅以产业结构调整。
宋玉祥认为，民间投资在东北效益少，很少有人愿意在东北投资，归根到底是体制机制的问题。
东北地区原来的民间资本发展就不健全，国有企业强大，民间资本很难生存。
21世纪经济报道记者了解到，很多地方不是第一次发布改善营商环境的文件，过去相关政策也有不少，但是实际落地仍存在困难。
有专家认为，基层小官大腐的问题对当地营商环境破坏很大。
刘迎秋表示，一些基层干部职位不高，但是吃卡要影响很坏，越是基层越要解决不作为、乱作为的问题。
没有点点的兔子
:我跟胖子爹说，网上好多骂我们的啊，不被理解，大环境很悲哀，明明我们加班到七八点才回家，对当事人骂不还口打不还手，忙得狗一样顾不上家庭，对孩子对父母有歉疚，可是还是得不到尊重和理解。
胖子爹笑死了，说你为什么要花时间去劝服根本不想理解你们的人呢？
好吧。
不想理他了。
泽部斑
:挫败并不源于环境 源于懦弱 ​
惊慌落寞激
:#带着微博去旅行#【中国这座沙漠被称地球癌症，日本老人14年种下300万棵树将其治愈】这个沙漠是公认的不可治理，日本八旬老人卖掉房产不辞辛苦来到中国，种下300万棵树，创造了一个沙漠变绿洲的奇迹！
环境问题无国界，人类大义超越国界！
[good]#旅行新势力#via@溜溜达达看世界啊溜溜达达看世界的秒拍视频 ​
宝蓝聆米固
:在一个不圆融的环境中，要求大家要圆融和谐！
在感受不到关爱的氛围里，要我们奉献大爱！
在充满负能量的磁场里，要大家积极向上！
在低情商的团队的带领下，怎么让所有人充满大爱的，怀着圆融和谐心情的，卖力的工作呢？！
真是可笑至极！
南昌市消防支队
:【警钟长鸣：高层建筑小区消防安全】高层建筑小区越建越多，越盖越高，大家买房子不仅要考虑环境，大小，学区，还要考虑楼层。
可是，手机屏前的观众朋友们，您有没有考虑高层住宅的消防安全问题呢？
戳视频！
上海消防的微博视频 ​
云燕
:【印象西双版纳. 勐腊】勐腊地处西双版纳傣族自治州最南端，因为温暖舒适的气候环境和独特的热带雨林景观位居榜首，是重要的边境贸易区，其中被列入国家重点保护范围的动植物100多种，包括亚洲象和孟加拉虎绿孔雀等珍稀物种。
在勐腊可以体验最具当地特色的南腊河漂流，漂流是要穿过热带原始森林，这在其他地方时难以体验的。
挑战世界第一的空中走廊，亦或漫步在菲利普迷人的雨林奇观里，都是一种极大的诱惑。
寒冷来袭，美丽的西双版纳，到处是青葱苍翠的景色，处处鲜花盛开，蜂飞蝶舞。
生长在热带雨林中的望天树，北回归线上唯一的一片绿洲，满山的绿，足以染绿游人的心事，当冬日的暖阳透过密林照在身上，这一刻，心真的醉了！
#早安燕语##爱旅游##爱旅行##今日旅游##旅游新势力##雾霾大科普# @微博旅游
没心没肺小王艳
:[爱心] [爱心] 回想这几年，从实习去北京；
换实习单位；
适应陌生环境、认识性格迥异的人；
到毕业开始找工作、租房子；
独自解决各种来自工作还是生活中的问题，平日里想来觉得自己很厉害，能独立生活且过得安稳；
但在夜深人静的时候，真的不敢去想，那种孤独和无助似乎在心里扎了根，会让人不敢触碰[爱心] [爱心] ​
沧浪水畔
:不知道是不是到了新环境的原因，苏宴这一晚睡的并不安稳，一会儿梦见五年前那场大火，她跟杜凤莲在大火中嘶声力竭的大声的哀嚎，一会儿梦见苏望满身是血的站在她的面前，睁着一双绝望的眼神喊她姐姐让她救救他的样子，一会儿又梦见达达抓起一把小石头丢她，哭着叫着让她走，说她不是一个好妈妈。
推动环境保护费改税 保障环保税法顺利实施
2017年12月25日，国务院总理李克强签署国务院令，公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》（以下简称实施条例），自2018年1月1日起施行。
日前，国务院法制办、财政部、国家税务总局、环境保护部负责人就实施条例有关问题回答了记者的提问。
问：制定实施条例的背景是什么？
答：2016年12月25日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五次会议通过了《中华人民共和国环境保护税法》（以下简称环境保护税法），自2018年1月1日起施行。
制定环境保护税法，是落实党的十八届三中全会、四中全会提出的“推动环境保护费改税”“用严格的法律制度保护生态环境”要求的重大举措，对于保护和改善环境、减少污染物排放、推进生态文明建设具有重要的意义。
为保障环境保护税法顺利实施，有必要制定实施条例，细化法律的有关规定，进一步明确界限、增强可操作性。
问：实施条例对环境保护税法哪些方面的规定作了细化？
答：实施条例在环境保护税法的框架内，重点对征税对象、计税依据、税收减免以及税收征管的有关规定作了细化，以更好地适应环境保护税征收工作的实际需要。
问：对于征税对象，实施条例做了哪些细化规定？
答：一是明确《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定，即由省、自治区、直辖市人民政府提出，报同级人大常委会决定，并报全国人大常委会和国务院备案。
二是明确了“依法设立的城乡污水集中处理场所”的范围。
实施条例规定依法设立的城乡污水集中处理场所是指为社会公众提供生活污水处理服务的场所，不包括为工业园区、开发区等工业聚集区域内的企业事业单位和其他生产经营者提供污水处理服务的场所，以及企业事业单位和其他生产经营者自建自用的污水处理场所。
三是明确了规模化养殖缴纳环境保护税的相关问题，规定达到省级人民政府确定的规模标准并且有污染物排放口的畜禽养殖场应当依法缴纳环境保护税；
依法对畜禽养殖废弃物进行综合利用和无害化处理的，不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税。
问：环境保护税的计税依据是如何确定的？
实施条例在这方面进一步明确了哪些问题？
答：按照环境保护税法的规定，应税大气污染物、水污染物按照污染物排放量折合的污染当量数确定计税依据，应税固体废物按照固体废物的排放量确定计税依据，应税噪声按照超过国家规定标准的分贝数确定计税依据。
根据实际情况和需要，实施条例进一步明确了有关计税依据的两个问题：一是考虑到在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置固体废物不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税，对依法综合利用固体废物暂予免征环境保护税，为体现对纳税人治污减排的激励，实施条例规定固体废物的排放量为当期应税固体废物的产生量减去当期应税固体废物的贮存量、处置量、综合利用量的余额。
二是为体现对纳税人相关违法行为的惩处，实施条例规定，纳税人有非法倾倒应税固体废物，未依法安装使用污染物自动监测设备或者未将污染物自动监测设备与环境保护主管部门的监控设备联网，损毁或者擅自移动、改变污染物自动监测设备，篡改、伪造污染物监测数据以及进行虚假纳税申报等情形的，以其当期应税污染物的产生量作为污染物的排放量。
问：对环境保护税法第十三条关于减征环境保护税的规定，实践中如何把握相关界限，实施条例对此有没有明确？
答：环境保护税法第十三条规定，纳税人排放应税大气污染物或者水污染物的浓度值低于排放标准30％的，减按75％征收环境保护税；
低于排放标准50％的，减按50％征收环境保护税。
为便于实际操作，实施条例首先明确了上述规定中应税大气污染物、水污染物浓度值的计算方法。
同时，实施条例按照从严掌握的原则，进一步明确限定了适用减税的条件，即：应税大气污染物浓度值的小时平均值或者应税水污染物浓度值的日平均值，以及监测机构当月每次监测的应税大气污染物、水污染物的浓度值，均不得超过国家和地方规定的污染物排放标准。
问：为保障环境保护税征收管理顺利开展，实施条例作了哪些规定？
答：从实际情况看，环境保护税征收管理相对更为复杂。
为保障环境保护税征收管理顺利开展，实施条例在明确县级以上地方人民政府应当加强对环境保护税征收管理工作的领导，及时协调、解决环境保护税征收管理工作中重大问题的同时，进一步明确了税务机关和环境保护主管部门在税收征管中的职责以及互相交送信息的范围，并对纳税申报地点的确定、税收征收管辖争议的解决途径、纳税人识别、纳税申报数据资料异常包括的具体情形、纳税人申报的污染物排放数据与环境保护主管部门交送的相关数据不一致时的处理原则，以及税务机关、环境保护主管部门无偿为纳税人提供有关辅导、培训和咨询服务等做了明确规定。
问：实施条例自2018年1月1日起与环境保护税法同步施行，届时是否还征收排污费？
答：根据环境保护税法第二十七条规定，自该法2018年1月1日施行之日起，不再征收排污费。
实施条例与环境保护税法同步施行，作为征收排污费依据的《排污费征收使用管理条例》同时废止。
克克兰
:【20180118】雾霾[星星]雾霾的成因是什么？
我国雾霾污染的演变进程为何？
何为雾霾，雾霾即是雾和霾，雾是空气中存在的小水滴，而霾是空气中存在的微小颗粒，二者虽然不太相同，但是都严重影响着可见度，而且都对人体的呼吸系统都不太友好。
由于前几年我国过度追求经济发展，忽视了环境保护相结合，所以我国雾霾前几年特别严重，尤其是首都北京，雾霾天不仅天数多而且尤其严重，甚至已经到了两个人相对而站却看不清对方的脸的地步。
不过这几年由于政府加大了重视，各个工厂企业也都严格要求自己，雾霾天气有所好转，但现状仍不容乐观。
[星星]世界上其他国家是否也曾经或正在受到雾霾污染的影响？
他山之玉，是否有成功治理的经验值得我们借鉴？
世界上也有其他国家也遭受着雾霾的危害，如英国，美国，法国，德国，日本等等，尤其以有雾都之称的伦敦最为严重，甚至出现因雾霾导致死亡的现象。
经查资料可知，各国治理雾霾大都从切断根源出发，严格控制工厂废气废水排放，严禁露天焚烧等等。
[星星]从你个人或所学专业的角度出发，治理雾霾有哪些方面与措施？
[强壮]制定相关政策，同时加大执法力度。
严格规范工厂企业三废处理以及机动车排放等等。
[强壮]监督部门严格执行监督职能。
对存在污染环境潜在可能的企业和工厂严格实习监督管理制度。
[强壮]继续加强实施退耕还林政策，鼓励激励人们多种树，进一步提高我国绿植覆盖面积，从而加强各个城市自我净化能力。
[强壮]提高科技水平。
督促各行各业发明更多零污染零排放技术与设备，从根源上减少排放，防止污染，从而达到治理雾霾的目的。
[强壮]做好向公众宣传工作，必要时开展环境保护教育。
从思想上改变每个人对待环境的态度，实现真正意义上的“保护环境从我做起”。
倡导每个人做到低碳生活。
[彩虹]最后不管采取什么样的措施，治理雾霾都不是一个短时间就可以见效的行动，所以我们要选择好方向和方式，剩下的就是坚持不懈万众一心治理雾霾。
希望有天醒来，蓝天再也不会消失。
[蓝心]#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy  @皇家大白  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习
梁斌penny
:最近一段时间对炒股有了新的理解，买了以后，只要基本面没用重大变化，宏观环境健康，就别动，别卖，憋久点，让时间产生力量，才是正道。
以后我也不晒短线业绩了，不吱声，不动，等米进缸是最好的。
一米一抹阳光
:电脑插上硬盘没反应，重装系统不可怕，想想环境要重新配置脑皮就发麻[二哈] ​
kobe仅有的麻木
:年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。
真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。
怀旧的_潘筱呆
:http://t.cn/RqX4rGy【和能益智】中国古人说“家和万事兴”。
在一个和睦的家庭之中，大人和孩子之间其乐融融，相亲相爱，这样子的家庭环境有助于孩子的智力发育。
相关，家庭不和睦，天天都见到父母在争吵，有些甚至闹到了离婚的地步，孩 ​
冬天是你老哥
天气终于回暖啦！
开心～无论情侣还是夫妻，工作和生活以外，多加一些小惊喜，比如抽空开车去周边城市度个假什么的，不累，不陌生，但是又和家里不一样。
【时间】深圳-惠州小径湾<2hours【自驾】因为老郑的车去维护，开朋友的凯迪拉克xts，这车给了我们好多惊喜！
整体感觉就是开着坐着都非常的舒服。
配套的安吉星带路况的导航很方便，用语音就能控制，还有全液晶仪表盘科技感很强，让老郑挺喜欢的，这回出来玩一次我们都长草了！
【酒店】在网红酒店艾美酒店，面朝大海，还偶遇了两个好朋友，一起拍美照哈哈【拍照】4-6点是最佳拍照时间，阳光很温柔，拍出来逆光顺光都敲美！
和丶尚也疯狂
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
its菇星跃
:母亲说不能关着灯玩手机的话我铭记在心，因为当光线亮时，我们的瞳孔会收缩变小，当光线暗时则会放大，开着灯玩手机的时候，虽然屏幕相对亮，但是总体光线也是亮的，瞳孔小，相对进入光线也少，关了灯以后，总体光线暗下来，相当于暗室环境，瞳孔就是散大，但是屏幕依然有些许亮度，但是和总光线比起来是微弱的，所以不至于引起瞳孔变小，这样进入眼内的光线也就多，或者说这时候瞳孔处于一种又想扩大又想缩小的紧张状态，会加重视疲劳。
瞳孔扩大以后会引起部分人房水交换不畅，引起眼压升高，会导致青光眼危险。
而当我细心的打开台灯时总是发现 :台灯好亮！
太刺眼了！
所以只好就开着台灯缩在被窝里玩手机，真是太聪明了呢！
家装家居魔法师
:#效果图精选# 给自己和家人一个舒适的生活环境，这就是小目标。
#每日效果图# ​
微笑看淡oy
:今天李姐回归我们团队～我们一家人去了山揸树吃饭，哪哪都好……
环境也好，吃的也好……
但我的心情不好…七年之痒，谁也理解不了我～我用心的去改变一切，争取一切，却换不来家人的理解～能不能告诉我为什么要那么自私总想着自己，不去考虑对方的感受 ​
甜甜的O小短腿儿
:成长的环境不一样 ​
浮云仙袖
:最近老妈在看电视剧《恋爱先生》，我看了下很好看，也适合我这种单身狗。
我在写小说，老妈在看电视，实在是太干扰了，看来只能塞住耳朵了。
果然，安静的环境才最适合我创作。
中央第六环境保护督察组向西藏自治区反馈督察情况
中央第六环境保护督察组向西藏自治区反馈督察情况
蒋巨峰通报督察意见吴英杰作表态发言翟青洛桑江村出席齐扎拉主持
1月3日下午，中央第六环境保护督察组督察西藏自治区情况反馈会在拉萨召开。
这是大会会场。
记者姚海全摄
为贯彻落实党中央、国务院关于环境保护督察的重要决策部署，2017年8月15日至9月15日，中央第六环境保护督察组对西藏自治区开展了环境保护督察，并形成督察意见。
经党中央、国务院批准，督察组于2018年1月3日向西藏自治区党委、自治区政府进行了反馈。
中央第六环境保护督察组组长蒋巨峰通报督察意见，自治区党委书记、自治区迎接中央环保督察工作领导小组组长吴英杰作表态发言，中央第六环境保护督察组副组长翟青，区党委副书记、自治区人大常委会主任洛桑江村出席，区党委副书记、自治区主席齐扎拉主持，自治区领导庄严、曾万明、姜杰、何文浩、白玛旺堆出席。
督察认为，2013年以来，西藏自治区党委、政府积极贯彻落实党中央、国务院关于生态文明建设和环境保护的决策部署，牢记习近平总书记“加强民族团结、建设美丽西藏”的重要嘱托，站在政治和全局的高度，把推进美丽西藏建设作为关系国家生态安全、统领西藏长足发展的重大战略来认识和部署，生态文明建设和环境保护取得积极进展，生态环境保持良好。
2013年以来，先后印发《关于建设美丽西藏的意见》《美丽西藏建设规划纲要（2014—2030年）》，确立五大建设目标，提出九大建设任务；
陆续出台《西藏自治区各级党委政府及有关部门环境保护工作职责规定》《关于在干部选拔任用工作中落实环境保护相关要求的实施办法（试行）》等规定，不断强化各级党政领导干部生态环境保护责任。
制定实施《西藏自治区矿产资源勘查开发监督管理办法》，所有矿业权的设置和转让实行自治区政府“一支笔”批准，有效地遏制矿山开采对生态环境的破坏。
落实生态脱贫资金192.67亿元，提供生态保护政策性岗位70万个，让更多贫困群众吃上“生态饭”。
推进实施大气、水、土壤污染防治行动计划。
7个市地行署（政府）所在地建成生活污水处理厂和危险（医疗）废物集中处置中心，拉萨市建成我国首座高原垃圾焚烧发电厂。
淘汰落后水泥产能153万吨、燃煤锅炉267台、报废黄标车1.2万辆。
经过努力，西藏自治区环境质量总体保持良好。
2017年上半年，全区地表水断面水质达标率100%；
7个重点城镇环境空气质量优良率为95.7%，拉萨市环境空气质量在全国74个重点城市中排名第二位。
根据中国科学院《西藏生态安全屏障保护与建设工程（2008—2014年）建设成效评估》显示，西藏高原生态系统整体稳定，生态安全屏障得到有效维持，西藏仍然是全球最洁净的地区之一。
西藏自治区高度重视中央环境保护督察工作，建立自治区领导边督边改“分片包干责任”机制，主要媒体点名道姓公开通报责任追究情况。
截至2017年10月31日，督察组交办的1022件环境问题举报已办结1020件。
其中责令整改882件，立案处罚784件，罚款2787万元，立案侦查2件，拘留2人，约谈232人，问责148人。
督察指出，西藏是重要的民族边疆地区、国家安全屏障、生态安全屏障，在党和国家全局工作中具有重要战略地位。
虽然近年来生态环境保护工作取得积极成效，但与西藏所处的特殊重要地位相比，与中央要求和群众期盼相比，还存在差距。
存在的主要问题有：
一是贯彻落实国家生态环境保护决策部署有差距。
督察发现，不少干部对建设国家生态安全屏障的重要性认识还不够深刻，满足于自然赋予的良好生态，认为西藏地域广、生态本底好、环境容量大，即使有点污染或破坏没什么大不了。
不少地方和部门在环境保护工作上缺乏主动性和自觉性，一些地方和部门没有正确处理好发展与保护的关系。
在落实环境保护责任方面放松要求，生态环保权重在绩效考核中占比不高，生态环保“一票否决”流于形式。
《西藏自治区环境保护考核办法》在具体执行过程中存在降低要求、考核不严的情况，将没有达到2016年考核细则合格条件的7个县考核为合格等次，失去了考核应有的严肃性。
一些重点环保工作推进滞后。
自治区住建厅直至督察组进驻前才印发施工扬尘控制工作方案，导致全区施工扬尘控制工作严重滞后，那曲地区建筑施工扬尘污染问题长期得不到有效解决。
国家要求2014年底前完成油气回收治理工作，但自治区商务厅相关工作推进缓慢，全区255座加油站至督察时仅有83座完成治理任务。
自治区政府办公厅2015年12月就已印发《水污染防治行动计划工作方案》，并要求13个牵头部门分别制定实施方案，但至督察时仍有自治区水利厅、发改委、住建厅等10个部门没有制定实施方案，工作明显滞后。
国家要求2017年底前依法关闭或搬迁禁养区内的畜禽养殖场（小区）和养殖专业户，但自治区农牧厅至今还没有开展畜禽养殖禁养区划定工作。
二是部分领域开发建设活动环境管理还较为粗放。
西藏自治区虽然出台了一系列加强开发建设活动环境保护监管的规定，但是一些地方和部门在执行过程中落实不到位、执行不严格。
国土资源部批准《西藏自治区矿产资源总体规划（2008-2015年）》，明确了矿权整合目标和矿山回采率、选矿回收率、综合利用率等目标，但截至2017年8月仍未达到规划目标要求。
墨竹工卡县等部分地区矿产资源开发管理粗放，自治区政府多次对有关违法违规问题进行挂牌督办，但是有关地方及部门对此重视不够、推进不力，至督察时仍未完全整改到位。
近年来，西藏自治区为发展经济和改善民生，大力推进交通设施建设，取得了明显成绩。
但是，自治区交通厅等部门对公路建设环境监管不严，制定交通发展规划时考虑生态保护不够，导致公路建设与生态保护出现矛盾，一些项目落实生态保护措施不到位，对局部生态造成了不利影响。
2013年以来，全区共有242个农村公路项目环保未批先建，其中20个项目至今尚未取得环评审批手续。
2015年9月，为加快双湖县油路建设项目进度，在尚未取得国土、环保等相关审批手续的情况下，地方政府即召开专题会议，同意项目配套的31处砂石场“边建设、边报批、边批办”，给生态环境保护带来被动。
旅游发展与生态保护协调不够。
自治区旅发委2017年1月编制的《西藏自治区“十三五”旅游发展规划》，未与自然保护区规划相衔接，违规将部分重点项目规划在自然保护区缓冲区内。
那曲地区旅游发展委员会、班戈县政府在纳木错自治区级自然保护区缓冲区内，违法建成观景台、旅游公路、停车场、游步道及厕所等旅游设施，自治区环境保护厅和那曲地区住房城乡建设局违规办理了审批手续，那曲地区国土资源部门未对其违法占地行为进行有效监管。
全区旅游景区环境管理不到位，多数未建成污水处理设施，存在污水直排现象。
三是一些环境保护基础工作还比较薄弱。
自治区发改委、住建厅对城镇生活污水和垃圾处理设施建设管理工作监督指导不到位，“十二五”城镇生活污水和垃圾处理设施建设规划完成情况不理想。
根据规划，全区“十二五”期间应新建15座城镇生活污水处理厂、污水收集管网354.9公里，相应中央资金也早已到位。
但截至督察时，除樟木镇生活污水处理厂受地震影响不再建设外，仍有9座生活污水处理厂、60公里污水收集管网未建成。
已经建成的10座污水处理厂中有6座不能稳定正常运行，部分城镇生活污水得不到有效处理。
拉萨城东新区百淀片区已基本建成，其配套污水处理厂建设所用中央资金也于2015年4月到位，但项目直至督察组进驻时仍未开工建设。
全区县级以上城镇生活垃圾填埋场普遍存在建设标准低、运营不规范、管理不到位等问题。
督察进驻期间，群众关于生活垃圾方面的举报占到了全区举报问题总数的35%左右。
环境监管执法工作还亟待加强。
危险废物监管存在底数不清、去向不明、管理缺失的情况，多数危险废物处置中心运行管理不规范。
现有14家报废机动车回收拆解企业中，有13家达不到环保条件。
全区140个县级以上集中式饮用水水源地中，有102个虽已完成保护区划定但尚未获得批准，有38个尚未开展保护区划定工作。
督察要求，西藏自治区要深入学习贯彻党的十九大精神、习近平总书记生态文明建设思想和对西藏自治区的重要指示，坚决扛起生态文明建设的政治责任，强化生态安全屏障建设，牢固树立绿色发展理念，争当全国生态文明建设排头兵。
要进一步细化职责分工，推进部门联动，狠抓考核问责，真正压实环境保护党政同责和一岗双责。
要加大对矿产资源开发的监管力度，逐步治理恢复历史遗留矿山的地质环境。
在继续加强交通建设改善民生的同时，合理避让自然保护区，落实好生态保护措施。
统筹规划全区旅游开发工作，协调处理好发展与保护的关系。
持续加强环境保护基础设施建设，不断提高全区环境管理水平。
依法依规严肃责任追究，对于督察中发现的问题，要责成有关部门进一步深入调查，逐一厘清责任，并按有关规定严肃问责。
督察强调，西藏自治区党委、自治区政府应根据《环境保护督察方案（试行）》和督察反馈意见要求，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。
整改方案和整改落实情况要按照有关规定，及时向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交西藏自治区党委、自治区政府处理。
吴英杰强调，中央第六环保督察组坚决贯彻总书记和党中央关于环境保护的重大决策部署，以高度负责的精神、科学严谨的态度全面深入开展督察，为我们建设美丽西藏、筑牢国家生态安全屏障、守护好世界上最后一方净土给予了有力指导和巨大帮助。
督察组反馈的意见，在充分肯定西藏工作成绩的同时，明确指出了我们在生态环境保护和建设方面存在的一些问题，全面客观、实事求是，十分精确、十分深刻，也十分及时，向我们敲响了警钟，提出的整改要求和意见建议中肯明确，针对性、指导性、操作性都很强，完全符合西藏实际。
我们完全赞同、诚恳接受、照单全收，将逐条逐项制定具体贯彻意见和整改措施，全面整改、加快整改、彻底整改。
吴英杰要求，全区各级各部门一定要树牢“四个意识”，站在忠诚拥戴信赖捍卫核心的高度，站在维护党中央权威和集中统一领导的高度，充分认识做好中央环保督察问题整改工作的重大意义，牢固树立没有任何特殊性的思想，切实扛起中央环保督察问题整改的政治责任，进一步把思想行动统一到习近平新时代中国特色社会主义思想上来，统一到总书记关于环境保护的一系列重要指示精神上来，统一到以习近平同志为核心的党中央决策部署上来，统一到中央环保督察组反馈意见的整改要求上来，严格落实“党政同责、一岗双责”，层层压实责任、层层传导压力，全力以赴推动问题整改落实落地。
吴英杰强调，全区各级各部门要贯彻落实党的十九大精神和习近平新时代中国特色社会主义思想，按照中央环保督察组的要求，把责任牢牢扛在肩上，成立由主要领导牵头的工作专班，精心制定整改方案，坚持新发展理念，坚持保护、建设、整治、管理多措并举，突出重点、抓住关键，扎实推进中央环保督察组反馈意见和问题的整改落实，进一步补齐生态环境保护的短板，推动生态环境持续良好，让雪域高原天更蓝、山更绿、水更清、环境更优美。
要全面实施整改，把整改工作与深化供给侧结构性改革、推动高质量发展、建设现代化经济体系结合起来，认真分析存在的问题，深入研究对策措施，加大整改力度。
要系统推进整改，按照辨证施治、系统推进的要求，分类逐个明确整改要求。
要从严从实整改，根据中央环保督察组反馈的问题，逐条逐项梳理，建立工作台账，明确时间节点、整改标准、责任单位和责任人、问责措施，建立“日常督察、月报告、季调度、半年盘点、年度考核”工作机制，加强对整改工作的指导，强化督促检查，巩固整改效果，对问题反弹和整改未达到标准的要从严问责、决不姑息，以铁的纪律确保全面按时完成整改任务。
要加大宣传力度，及时报道整改落实情况，接受社会监督、群众监督，进一步营造建设美丽西藏的良好社会氛围。
吴英杰强调，全区各级各部门要深入贯彻落实习近平总书记治边稳藏重要战略思想和“加强民族团结、建设美丽西藏”、关于第二次青藏高原综合科考、那曲依靠科技种树的重要指示精神，牢固树立社会主义生态文明观，坚持尊重自然、顺应自然、保护自然，坚持节约资源和保护环境的基本国策，坚持节约优先、保护优先、自然恢复为主的方针，坚定不移推进绿色发展、高质量发展，加强生态安全屏障建设，深化生态文明体制改革，落实严格生态责任，全方位、全地域、全过程开展生态环境保护与建设，筑牢国家重要的生态安全屏障。
会议以电视电话会议形式召开。
自治区人大、政府、政协省级领导同志出席会议。
自治区迎接中央环保督察工作领导小组成员单位负责人等参加会议。
卖花老人-
:[星星]何为“精准”？
“精准扶贫”与过去的“粗放扶贫”有何区别？
如何实现这种“精准”？
深夜打卡第六天我认为，对抗贫困，繁杂多绪。
很多困难，不是亲身接触很难理解，或根本无法想象。
我只能说说我的看法。
精准扶贫是相对于粗放扶贫来说的。
是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困农户而言的，谁贫困就扶持谁，谁的贫困程度深对谁的扶持就应多。
精准扶贫能够更大程度上使财政资金得到有效运转，使更多贫困者脱贫，建成全面小康社会。
农民的收入主要由生产性收入（靠种地）、劳务性收入（靠打工）、财产性收入、政策性收入、经营性收入构成，如果要帮助农民低收入者提高收入，应该精准提高上述五大收入。
1是精准增加低收入者的生产性收入。
具体措施可以是：扩大种植农产品的规模；
改善农产品品质，譬如，经过改良品质的土豆，可以抗病，如果生产这样的高品质的土豆是可以增加农民生产性收入；
提高农民组织化程度，由农民组织为农户生产提供产前、产中、产后的服务，农户按照农民组织的要求生产，农民组织统一销售，扩大农民对农产品的定价权，这样是可以增加农民的生产性收入的。
当代，组织农民有一个途径是有效的，即：通过村社内置合作互助金融，重新把农民组织进入村社共同体之中，形成社区型的综合性的农民组织——内置金融村社，再把多个内置金融村社联合起来形成内置金融村社联合社——新农协。
2是精准增加低收入者的劳务收入。
提高劳动者技能，做大量的有针对性的培训和指导工作；
通过发展乡村旅游等，促进一二三产业融合发展等，增加就业、特别是增加非正式劳动力的劳务收入；
政府、事业单位和农民村社共同体等为有生理和心里缺陷的人提供公益性岗位增加其劳务性收入。
3是精准增加低收入者的财产性收入。
低收入者通过出租多余的土地增加财产性收入，通过乡村旅游业使大量闲置资产经营起来。
其次，还可以再组织农民，组织模式创新，并不断提高农民组织化程度；
金融创新。
主要是通过村社内置合作互助金融，支撑农民产权实现及农户自我发展能力、增强村民村社共同体服务农民、经营乡村和治理村庄的能力；
在提高农民整体收入水平的大前提下，政府扶贫资源依托农民村社共同体精准扶持低收入者脱贫致富；
不同的贫困者和不同的贫困村庄，应该在追求上述五大收入增长的时候有不同的侧重点。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy
小小那个小小
:其实真心从心底里讨厌圈层这个词，让你觉得一切的导向都有了形的物设，那样从这一刻起，你就再也没了纯粹，然后多年以后，我想起了那一年某人给我说过的，一切都是利益的关系，包括家人夫妻朋友，共生环境里一切假意的虚构，无非是怎样控制好邪恶面的人性不会被暴露!
四月天里的希望
:在这个快节奏，压力大的城市和浮躁的环境下，似乎是因为耐不住寂寞，作为旁观者，看到一些人在试图使乏味的生活多一些新奇或似波澜，追求着扭曲的新鲜感和刺激感。
或许像我这样的属于另类，但我只需要真诚和纯净的感情。
说的直接点，我是属于活该，[思考][思考][思考]。
所见所闻所感，晚安[月亮][月亮][月亮]
乔萌萌417-唯爱徐海乔
来自2018的自拍。
Happy new year [闪电侠] ​
黑脸看楼市
:听说，已经开始出现断供的了！
这不是坏事，非理智的市场环境下，需要教育，而且最好是流血的案例！
​​​特别是那些炒作远郊项目的投机主义者！
豆钻-Smile
:这里果然太适合度假了，海边一座座独栋的清静小院，鸟语花香，室内外装修与环境完美融合的风格舒适自然[good]正宗的菠萝炒饭真是太好吃了，这两天终于吃了一次像样美味的饭[笑cry]养好精神迎接即将辛苦劳累的明天[二哈][二哈][二哈] Ayara Kamala Resort & Spa ​
沈阳高校健康资讯
:#健康养生# 【用耳机最大音量别超60%】美国纽约大学听力专家威廉·夏佩罗教授告诫称，耳机音量太大容易导致永久性听力损害。
在室外或地铁等嘈杂环境中，戴耳机听音乐要调高音量，音量每增加3~6分贝，毛细胞压力就会翻倍，耳塞与耳鼓越近，声音对内耳产生的压力越大，越易损伤听力。
专家建议，戴耳机音量不超过最大的60% ，每天不超过1 小时。
使用降噪耳机可减少外部噪音，降低耳朵接受声音的音量，更能保护听力。
2018年这些环保新政已正式实施,将影响每一位圈内人士
2018年1月1日，从环保税到新修订的《水污染防治法》，再到生态环境损害赔偿制度等等，一大波环保新政开始实施，书写着环保政策的新篇章。
2017年4月17日《中华人民共和国环境保护税法》
《中华人民共和国环境保护税法》法于2016年12月25日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十五此会议通过，自2018年1月1日起施行。
同时，不再征收排污费，《排污费征收使用管理条例》也随之废止。
按照环境保护税法的规定，大气污染物每污染当量税额为1.2元至12元，水污染物每污染当量为1.4元至14元，固体废物根据类别不同，每吨税额从5元到1000元不等，超标分贝每月税额从350至11200元不等。
据悉，已有二十多个省市自治区人大公布了具体适用税额，其中北京按最高上限征收环境保护税，即大气污染物12元/当量，水污染物14元/当量。
与北京相邻的河北省将主要污染物税额按地域分为三档，与北京相邻的13个县及雄安新区执行一档税额标准，是最低规定税额的8倍。
此外，宁夏、甘肃、江西、吉林等环境承载力较强的地区则执行最低规定的税额，即大气污染物1.2元/当量，水污染物1.4元/当量。
业内人士预计，“费改税”后每年征收环保税的征收规模或达到500亿元。
同时为促进各地保护和改善环境、增加环境保护投入，国务院决定，环境保护税全部作为地方收入。
2017年6月27日《水污染防治法》
十二届全国人大常委会第二十八次会议2017年6月27日表决通过了关于修改水污染防治法的决定，新修订的《水污染防治法》将于2018年1月1日起在全国推行。
新修订的《水污染防治法》更加明确了各级政府的水环境质量责任，“县级以上地方人民政府”改为“地方各级人民政府”，建立“省、市、县、乡河长制”，分级分段组织领导水环境治理等工作。
实行总量控制制度和排污许可制度是此次水污染防治法修改的另一项重要内容。
新修订的重点水污染物总量控制制度中增加了“约谈”处罚，在新规定排污许可制度增加了排污许可证应当明确排放水污染物的种类、浓度、总量和排放去向等要求。
还有，对实行排污许可管理的企事业增加环境监测要求（并不单单针对重点排污单位），并提出保护水生态、推进生态文明建设的要求等等。
此外，针对打击非法排污行为和数据造假、城镇污水处理厂的运营、畜禽养殖污染防治、饮用水水源地保护和管理等内容，新修订的水污染防治法也作出了相应的内容增加和修改。
自从水污染防治法修改版由全国人大会议通过后，有市场人士就开始预测，在政策驱动和需求升级的双重加持下，水环境综合治理空间将逾万亿。
2017年12月1日《放射性废物分类》
为了加强放射性废物的安全管理，保护环境，保证工作人员和公众健康，环境保护部、工业和信息化部、国家国防科技工业局组织制定了《放射性废物分类》，自2018年1月1日起施行。
1998年发布的原《放射性废物的分类》(HAD401/04)同时废止。
《放射性废物分类》为国家放射性废物管理战略提供基础，为放射性废物的产生、处理、贮存、处置等全过程安全管理提供依据，确保以安全和经济的方式管理废物。
2017年12月15日《建设用地土壤环境调查评估技术指南》
为贯彻落实《土壤污染防治行动计划》的有关要求，进一步规范建设用地土壤环境调查评估工作，环保部制定了《建设用地土壤环境调查评估技术指南》，自2018年1月1日起施行。
2017年12月17日《生态环境损害赔偿制度改革方案》
中共中央办公厅、国务院办公厅2017年12月17日日印发了《生态环境损害赔偿制度改革方案》，自2018年1月1日起，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
在全国试行生态环境损害赔偿制度的目的首先就是实现损害担责的需要，由造成生态环境损害的责任者承担赔偿责任，修复受损生态环境，破解“企业污染、群众受害、政府买单”的困局。
在2015年发布的《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》的试点城市，江苏省已经提起了6起生态环境损害赔偿的案件，其中，有4起已经赔偿，2起法院已经受理，提请赔偿的4起案件赔偿资金已高达2551.59万元。
此次印发的方案在试点方案基本框架的基础上，对部分内容进行了补充完善：一是将赔偿权利人范围从省级政府扩大到市地级政府，提高赔偿工作的效率；
二是要求地方细化启动生态环境损害赔偿的具体情形，明确启动赔偿工作的标准；
三是健全磋商机制，规定了“磋商前置”程序，并明确对经磋商达成的赔偿协议，可以依照民事诉讼法向人民法院申请司法确认，赋予赔偿协议强制执行效力。
2017年出台的其他重大环保政策
2017年2月7日《关于划定并严守生态保护红线的若干意见》。
将具有特殊重要生态功能的区域加以强制性保护，是留住绿水青山的战略举措。
2017年3月18日《生活垃圾分类制度实施方案》。
随着生活垃圾产生量迅速增长，已经成为制约新型城镇化发展的制约因素。
推行生活垃圾分类，可以有效减轻清运压力和终端处理压力，促进资源回收利用，提高新型城镇化质量和生态文明建设水平。
2017年4月10日《国家环境保护标准“十三五”发展规划》，明确“十三五”期间环保标准工作的方向和任务。
宁爷不惯包
:我不知道最近网络上是怎么了，一查关于东北的就没一句好话，我自认人微言轻但身为地道东北人我还是想说两句，我承认东北的确有一些素质低下的人但每个人都是一个完整且独立的个体，人的成长的确与与环境密不可分，但一个人的素质高低最重要的因素还是这个人受到来自各个方面的教育，把责任都推给这人所在的地域未免太过主观了.你说你不喜欢喊麦二人转觉得这些主播演员都是臭傻逼完全OK，没有人会逼你看，但是你参加音乐节跟着Pgone满场乱跳大喊要嫁给他的时候你有没有想过喊麦或许也是一种文化，每年春晚的时候难道小品没给你们带来过一点欢乐？
难道只是因为这种文化的工作者们没穿潮牌没说英文么？
你说东北特产只有烧烤，那我告诉你确实好吃，但远远不止这些.当你在网络上带着地域色彩大肆辱骂别人的时候，你有没有想过如果别人这么侮辱你家乡侮辱你本人的时候你会作何感想.如果你就是喝点儿小酒，在酒局上当着朋友面乱开地图炮，那在你眼里，这整个儿中国都能让你说的一无是处。
我爱黑土地.以上言论仅代表个人观点.
小岩非玉
:看到这么多校园暴力，说实话，我真的很担心我的孩子今后去学校，是怎样的环境！
学校怎么样？
老师怎么样？
同学怎么样？
我们在选择的同时，也希望校方可以很有责任，很有担当，而不是事后推卸责任！
希望相关人员或者部门，可以严肃的对待每一次的类似事件！
真的太可怕了！
#校园暴力# ​
ChyanWing
:最害怕别人打感情牌 我可是吃软不吃硬 真真是受这一套 被领导抓住了软肋一样 想换换环境结果没谈几句就觉得自己这样不合适 ​
Leven粉
:换了场地路况空气各种不适应，环境倒是不错的，多了跑友也是不错的。
#夜跑# ​
四川高速交警四支队
:【雅康大队夜查行动】雅康大队今夜协同高速执法、路公司、属地交警大队、运政等部门联动，在泸定、天全收费站开展“百日平安大会战”集中整治行动，为大家营造良好的出行环境。
韩除夕
:广告一则上海地铁11号线嘉定新城闲置公寓房一套 两室两厅两卫。
离地铁走路18分钟，公交6分钟。
装修花了20万，建材都是用的好的。
一天也没住过。
全新房。
图一二三四周边两公里环境绝版loft上下两层，有房产证。
不限购不限贷。
适合老两口、小两口或者新婚三口之家。
我们住南翔，这个不住太浪费了。
eidolon树海
:真的是好好开心，没想到还发现一个读书圣地，一个小图书馆了，给我们几个拼桌看书的，今晚第一次我们五个一起看书到十点半回寝室，跟大学一模一样的感觉，上帝给了你那么好的环境，再坚持不下来静心看书那就真别怪任何东西了，夜深人静，大雾蒙蒙，我们在路上[心] ​
寤寐125
吹个泡泡 “冷”静一下～ ​
enjoy蓝天
:【视野尽头只是淡如水的一抹蓝，有屋子，有树，但有时天和地的边缘渐渐消融，仿佛相互渗入了对方，成为不可分割的一部分。
】【—为什么有机会逃离这里的时候，我没法把握？
—或许是害怕。
】做决定后的坚持，比下决定困难的多。
与拥有信念有关，与周遭环境有关，与自我笃定有关，与言行一致有关。
正源地产重庆
:"【#纤维板#公司主营新型建材、玻璃深加工、房地产开发、建筑总承包、幕墙装饰】生产排放气体，经抽检7次显示符合国家规定：2016年共对该公司开展7次环境监测，其中，市环保局1次、区环保局4次、区环保局委托“第三方”机构12月监测2次，监测报告显示废气排放符合国家规定。
"#5145 ​
阳春乾龙
发现一张好图，大家快来看看~ 人生的最高境界，就二个字： ​
用户5183248169
:我喜欢“Keep Walking”这个词，因为除非一个人决定放弃自己的生命，不然的话，我们总要坚持走下去，被动的，主动的，不管走怎样的方向。
而所有的成功都不能复制，因为没有人可以重复别人走过的道路，时代不同，大环境的不同，机遇亦各不相同。
我们只能去寻找一些可以借鉴的东西，就是去看看支撑那些成功的人走下去的东西，一种理念，或是一个梦想。
——张戈
发改委回应雪乡和亚布力事件:东北营商环境与发达省份有差距
【国家发改委回应雪乡和亚布力事件：只是个案，但东北营商环境与经济发达省份仍有明显差距】在今天上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：东北近年来营商环境纵向跟自己对比，已经有了很大改善，如果只是个案问题要个案处理，不应该否定整个工作；
但还应该看到，与经济发达省份相比仍有明显差距。
在今天上午举行的东北振兴金融合作机制成立会议的间隙，国家发改委东北振兴司司长周建平对近期有关东北营商环境的热点新闻事件回应时表示：“最近这两有两件事，一个雪乡的问题，一个亚布力问题。
那个我应该坦率讲，我没到现场，详细情况我不了解，所以我对这两件事是不予置评的。
但我想说，营商环境这几年东北是有了很大的改进的。
比方说辽宁省为例，辽宁省成立了全国首个营商环境管理局，他就专门监督这个个省直部门这个营商环境的，另外它是由省人大通过了也全国第一个营商环境的加强银行管理的一个条例，因为地方立法的条例。
所以呢哈尔滨也好，黑龙江也好，吉林也好，应该讲是很关注自己这个已经和自己纵向比有很大的改进。
但是要和横向比跟人家还是有差距。
比如你看那个浙江提出了最多跑一次，让信息多跑路，让老百姓不跑路，等等。
就是你看和谁比，参照系很重要，和自己比在进步和横向比要改造不足，有差距就要改。
另外一个我想说，很多事情我个人认为看问题不能就某一件事情无限放大，假如说类似这样事发生在有十几、二十几、一百起，那你这是肯定是这有问题；
如果偶发一起这种事情，不要因为这事来整个放大来否定整个的工作，个案问题个案处理。
按照法规，该处罚处罚该吊销吊销，该建立黑名单黑名单，但是我想不要伤及无辜，大家应该都在改，都在进步，但是差距肯定存在的”。
（央广记者刘祎辰）
海口网
:【海南通报中央环保督察反馈意见整改工作进展情况】1月17日下午，省政府在海口召开新闻发布会，通报海南环保督察整改进展等情况。
据透露，自去年8月10日中央环保督察组进驻海南开展督察以来，海南省主动作为、立行立改，截至2018年1月12日，中央第四环境保护督察组交办海南的2427件信访件中，海南已办结信访件2078件，办结率为85.62%，责令整改1793家，立案处罚648家，罚款3922万余元，立案侦查19件，拘留49人;
约谈409人，问责295人。
http://t.cn/RQaVgAe
企业开办等事项审批将大幅精简 _ 经济参考网 _ 新华社《经济参考...
热点直击
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
恒丰银行研究院商业银行研究中心主任吴琦表示，优化营商环境根本是要立足市场和企业反映的突出问题，从降成本、保公平着手。
一方面，由于税费的调整优化空间较大，降成本要着重在减税降费方面下功夫，比如降低涉企经营性收费，降低企业融资、物流、用能、成本等。
另一方面，良好营商环境的关键在于公平公正。
由于历史、观念、体制等多重因素影响，部分地区营商环境不公平、不公正的问题仍未得到有效解决。
打造公平公正营商环境，需要法治化和国际化两条腿走路。
法治化是根本保障，强化依法行政的理念，严格依法保护各类产权；
国际化是必然趋势，与国际接轨和融合，有利于提升国际竞争力和对国内外投资者的吸引力。
这要求我国借鉴国际经验，加快建立营商环境评价机制。
中国社科院工业经济研究所副研究员赵剑波告诉记者，推进“证照分离”等改革措施，为“双创”营造良好营商环境的同时，持续优化市场环境，激发市场主体活力。
更重要的是，在市场准入环境和市场竞争环境优化的基础上，有助于加快构建现代产业体系，促进形成全面开放的局面。
南国都市报
:#南国新闻速递##环保督察海南整改进行时#【海南通报中央环保督察反馈意见整改工作进展情况】1月17日下午，省政府在海口召开新闻发布会，通报海南环保督察整改进展等情况。
据透露，自去年8月10日中央环保督察组进驻海南开展督察以来，海南省主动作为、立行立改，截至2018年1月12日，中央第四环境保护督察组交办海南的2427件信访件中，海南已办结信访件2078件，办结率为85.62%，责令整改1793家，立案处罚648家，罚款3922万余元，立案侦查19件，拘留49人;
约谈409人，问责295人。
同时，根据省委书记刘赐贵有关“立行立改、举一反三”的要求，全省上下狠抓环保督察“黄金机遇期”，通过自查发现环境保护具体问题3590件并实施整改，一批群众反映突出的环境问题得到了解决。
中央环保督察组正式反馈督察意见后，海南省立即采取行动，逐级落实责任，围绕反馈意见全面推进整改。
一是迅速成立整改工作领导机构。
去年12月23日反馈会召开当天，海南省委、省政府即决定成立海南省环境保护督察整改工作领导小组，省委书记刘赐贵、省长沈晓明分别担任组长和第一副组长，省委常委、常务副省长毛超峰担任常务副组长，相关省领导任副组长，相关部门、各市县党委政府主要负责人为成员，全面统筹推进中央环保督察反馈意见整改工作。
对中央环保督察组移交的9宗生态环境损害案件，海南成立了9个调查组，由省政府常务副省长为组长、省纪委和省委组织部负责人为副组长，从各相关厅局抽调厅级干部和业务骨干作为成员，正在紧张有序地开展案件调查处理工作，逐一厘清责任，严肃问责追责。
二是抓紧制定整改方案。
按照1月20日前上报国务院的时间要求倒排节点，调集精干力量加班加点组织制定整改方案。
通过认真对照督察反馈意见，梳理出4大类共56条整改措施清单，并逐条明确整改目标、整改措施、整改期限、责任单位等，确保一个问题、一名责任领导、一抓到底。
目前，整改方案已经省政府常务会议、省委常委会审议并原则通过。
三是立即暂停违法违规项目。
对中央环保督察反馈意见中提及的问题项目，省政府要求各市县立即实施“双暂停”，即在建项目暂停建设;
房地产项目暂停销售和宣传，其他酒店、餐饮、旅游、娱乐等经营类项目暂停营业。
目前，各有关市县已将“双暂停”要求落实到位。
四是分门别类依法处置。
对反馈意见指出的问题项目依法依规分类处置，立案查处一批、立即拆除一批、停止建设一批、后续处理一批。
各部门、各市县对号入座，主动认领，不拖不等，成熟一个整改一个。
三亚市三亚河口小洲岛房地产项目十几层的填海违建已经拆除，对面的凤凰岛项目也正在落实修复保护三亚湾沙滩、改善周边水质等整改措施。
2017年12月31日，刘赐贵赴三亚市检查反馈意见和移交案件的整改落实情况，现场督导上述两个项目的整改工作。
沈晓明赴海口美舍河等河段现场巡查指导河长制落实和城镇内河(湖)污染治理工作，要求以环保督察整改为契机，抓紧推动河长制在全省全面落实，努力在水生态文明建设上走在全国前列。
今年的1月8日，毛超峰率省工作组，到万宁市督导检查中央环保督察反馈意见和移交案件的整改落实情况，现场督导日月湾人工岛项目、万宁青皮林保护区内相关项目的整改工作，强调要把整改落实作为一项重大政治任务，坚持党政同责、一把手负总责，把整改责任落到实处，对整改不到位的严肃追究。
省生态环境保护厅副厅长毛东利表示，下一步将牢固树立“绿水青山就是金山银山”的强烈意识，认真贯彻落实省委七届二次全会通过的《中共海南省委关于进一步加强生态文明建设 谱写美丽中国海南篇章的决定》，以环保督察为契机，全面审视、深刻反思生态环境保护问题产生的根源，充分运用督察成果，努力把督察整改转化为解决环保问题的有效对策，转化为改善环境治理的实际成效，转化为改进体制机制的强大动力，全面加强我省生态环境保护工作，全力推进海南生态文明建设。
http://t.cn/RQafxNc
正源地产重庆
:【#国栋地板#公司主营新型建材、玻璃深加工、房地产开发、建筑总承包、幕墙装饰】#国栋建设#先后通过ISO9001国际质量体系认证、ISO14001环境体系认证 和OHSAS18001职业健康安全体系认证，连年被数家银行授予“AAA”信用等级及公开授信企业#1858 ​
糖水梦
:终于决定转回来了，新环境新希望，相信自己相信你[抱抱]未来我们一起努力[强壮] 佛山·狮山镇 ​
WF_O小白风O
:每个人都有自己的故事。
人生就是一篇好长好长的故事，它包括情绪（喜怒哀乐）、思考、行动、时间、还有环境指社会的进步（人不紧随其后，就会被淘汰）。
幽然Ping
:我免费围观了 @miss蜗牛 的回答，问题价值 19.90 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:蜗牛老师，终于等到你了，呜呜老生常谈了，微单（索尼A7R2）还是单反（佳能无敌伞）啊？
不要考虑环境因素，不用具体情况具体分析就是二选一，选一个买这样子 ​
寤寐125
吹个泡泡 “冷”静一下～ ​
李克强主持召开国务院常务会议
国务院总理李克强1月3日主持召开国务院常务会议，部署进一步优化营商环境，持续激发市场活力和社会创造力；
确定加大支持基础科学研究的措施，提升原始创新能力。
会议指出，优化营商环境就是解放生产力、提高综合竞争力。
按照党的十九大和中央经济工作会议精神，改革创新体制机制，进一步优化营商环境，是建设现代化经济体系、促进高质量发展的重要基础，也是政府提供公共服务的重要内容。
近年来，各地区各部门按照党中央、国务院部署，大力改善营商环境，取得积极进展，但仍有不少“短板”。
必须针对市场和企业反映的突出问题，以深化“放管服”改革为抓手，多推“啃硬骨头”的举措。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众更多受益。
一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。
对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
进一步清理取消经营服务性收费和行业协会商会收费，降低通关环节费用。
大力推动降电价。
促进“证照分离”改革扩容提速。
以“双随机一公开”为原则，积极推进综合监管和检查信息公开。
加快建立以信用承诺、信息公示为特点的新型监管机制，制定失信守信黑红名单及管理办法并向社会公布。
二要严格依法平等保护各类产权，加大知识产权保护力度。
政府要严守承诺，不能新官不理旧账、对企业不公平对待或搞地方保护。
保障不同所有制企业在资质许可、政府采购、科技项目、标准制定等方面公平待遇，坚决查处滥用行政权力排除和限制竞争的行为。
全面实施市场准入负面清单制度，在全国推行外商投资企业商务备案和工商登记“单一窗口、单一表格”。
三要借鉴国际经验，抓紧建立营商环境评价机制，逐步在全国推行。
会议决定，坚持问题导向、突出重点，对提升办理建筑许可和跨境贸易便利度开展专项行动。
实行规划、消防、环保等部门并联限时审批，简化施工许可等手续。
对跨境贸易建立跨部门一次性联合检查机制。
打造国际化、法治化营商环境，为企业和群众提供办事便利，进一步激发市场活力和大众创业、万众创新深厚潜力。
会议指出，通过深化科技体制改革，加强基础科学研究，提升原始创新能力，是实施创新驱动发展战略、建设创新型国家的重要举措。
一要从教育抓起，潜心加强基础科学研究，对数学等重点基础学科给予更多倾斜。
二要促进基础科学与应用研究融通，既要重视原创性、颠覆性的发明创造，也要力推智能制造、信息技术、现代农业、资源环境等重点领域应用技术创新。
三要加大体制机制创新，采取政府引导、税收杠杆等方式，激励企业和社会力量加大基础研究投入。
以重大项目攻关为中心集聚创新资源，探索开展基础研究众包众筹众创，推动重大科研数据、设施、装备等创新资源向社会开放共享。
四要支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制，建立容错机制，鼓励自由探索、挑战未知。
五要多方引才引智。
加大国际科研合作，大力培养和引进战略科技人才，加大中青年人才储备，稳定支持优秀创新团队持续从事基础科学研究，支持海外专家牵头或参与实施国家科技项目。
会议还研究了其他事项。
（新华社北京1月3日电）
《人民日报》（2018年01月04日01版）
仲永
:如果你相信眼睛所看到的真实，眼睛的感官一定在欺骗你的心。
即便你相信了自己的心，你的心也不会一直忠诚于你，人心在变，环境在变，心情也会变！
在这个虚幻多变的内外世界，找不到你所向往的完美，也靠不上值得信任的依赖，除非能感悟当下的存在，忘却曾经与未来，忘我及相给予的一切，坦然乐观面对！
_失她失心575
:三个院子运动不放假一段文字,一种心情【遮浪半岛】汕尾红 海湾有个遮浪半岛，因为特殊的地理环境，半岛的一边波涛拍岸，另一边却风平浪静，可以“避风浪”，因此当地人便形象地称其为“遮浪”半岛。
在这个动静两相宜的好地方，何不来享受与大海私奔的时光呢。
李炜妹妹团跳
:越没安全感；
才越有控制欲。
——青音，而是来自于自己日渐强大丰盈的内心！
最安全的安全感并不来自于他人或环境 ​
__Starrysky__
:#30天推高中回忆挑战# DAY 23 军训有多苦多累已经不记得了[二哈]只记得大家都睡在一间屋子里 环境也是真的蛮差 很累的我一直在睡觉 中午被睡在我旁边的精神的活蹦乱跳的zll偷拍了丑照！
有多丑我现在都还记得[大便]其他的啥都不记得了 ​
嘤吹斯汀
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 day5:扶贫今天的话题，让我有种不知道怎么说的感觉，完全没有头绪，于是上网百度了一下，首先我知道了何为精准扶贫，是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境，不同贫困农户状况，运用科学有效对扶贫对象实施精确识别，精确帮扶，精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困居民而言的，谁贫困就扶持谁。
我国的扶贫工作其实开始的很早，从上世纪80年代中期就已经开始了，经过了近30年的努力，也取得了一些成就，但是由于扶贫资金和项目指向不准，贫困居民底数不明，针对性不强等一些问题较为突出，导致了一些真正需要帮扶的贫困居民并没有得到帮扶。
而现在开展的精准帮扶，就是让扶贫资金用在真正的贫困居民身上，用在正确的方向上。
还有领带的重视以及各项政策的落实也使得开展这项工作有了保障。
花欧殊o5
:【培养孩子健全人格5种方法】1、要培养孩子做事认真的习惯，勇于克服困难的精神和积极进取的意识。
2、要鼓励孩子积极与伙伴交往，和小朋友建立良好的同伴关系。
3、让孩子学会正确对待自己，即不骄傲、不自卑，并且具有较强的自信心。
4、培养乐观的情绪和开朗的性格。
5、增强适应环境的能力。
用户6075540542
:非法砂石码头不仅直接建在公路红线内，还直接建在村民住房旁，大肆侵占农田多年来附近村民饱受该码头造成的粉尘噪声汽车尾气污染之苦该码头营运时铲车运砂石货车的轰鸣尘土飞扬有毒尾气如黑烟裹夹飞沙走石乌烟瘴气这就是野蛮生长的安居四面五社高梯子处的砂石码头带给居住在此村民的生活生产环境[泪][泪]
甘肃设祁连山研究院 联手海内外保护修复西部生态安全屏障
中新社兰州1月13日电(记者冯志军)甘肃官方13日在兰州成立祁连山研究院，旨在联手更多海内外科研机构，为解决祁连山生态系统保护与修复、水源涵养与生物多样性保育、生态保护长效机制创新等重大问题提供科学支撑。
祁连山研究院将挂靠兰州大学，与甘肃地方政府相关部门、高校和科研院所共建，实行理事会和学术指导委员会指导下的院长负责制。
该院将全面服务祁连山国家公园和生态安全屏障建设，重点开展祁连山生态保护与可持续发展相关研究，形成祁连山森林生态系统保护、退化草地修复治理等方案。
祁连山是中国西部重要生态安全屏障，近年来该区山地森林和草原生态系统破坏较严重，水源涵养和生态屏障功能受损、生物多样性遭到破坏，引起了官方的高度重视。
兰州大学资源环境学院院长勾晓华长期致力于祁连山生态研究。
她当日接受中新社记者采访称，祁连山研究院最大优势就是集合科学研究智力支撑，整合海内外研究力量、研究平台和已有的研究成果，未来通过主动对接地方政府，将已有的研究成果转化后服务地方政府。
兰州大学党委书记袁占亭当日表示，祁连山研究院要全方位开放合作，对内推进资源整合与学科交叉，对外加强与各个院校、机构合作，以开放的心态广泛开展国际合作。
目前兰大已经与中科院青藏所签订了全面合作协议，期盼“泛第三极国家实验室”能够落户落户兰州大学。
中国科学院兰州分院院长王涛表示，中科院兰州分院会竭尽全力参与祁连山生态环境保护相关工作，努力为甘肃省生态环境保护做出应有的贡献。
兰州大学校长严纯华说，兰州大学一直都非常关注祁连山生态环境保护问题，至少有6个学院的学科与祁连山的研究和开发、环境保护和修复直接相关。
甘肃省政府省长唐仁健指出，祁连山研究院要聚焦祁连山生态环境保护与绿色发展主题，全面提升祁连山生态环境综合监测评估能力与预警水平，形成一批有影响的研究成果，为着力解决祁连山生态系统保护与修复、水源涵养与生物多样性保育、生态保护长效机制创新等重大问题提供科学支撑。
(完)
(原标题：甘肃设祁连山研究院联手海内外保护修复西部生态安全屏障)
one兔1212
:在这个复杂的环境里，能够自保就不错了。
可是，自保的过程里，人也会越走越远……
心好累啊……
如果可以，我就想找个世外桃源，天天采菊东篱下，悠然见南山[失望] ​
何揍揍_
:Life‘s a struggle [作揖]一段时间以来都在适应新的环境负能量没有办法面对现实新的一岁新的开始 成都·国栋南园五星城 ​
韩辰怡美皮肤管理中心
:为什么天冷了，紫外线没有那么强烈，肤色反而暗沉了？
用了美白产品也没用？
[疑问]˳⚆ɞ⚆˳⚆ꆚ⚆˳⚆ɞ⚆˳⚆ꆚ⚆˳⚆ɞ⚆˳[微笑] 首先，环境水分大幅减少，空气湿度降低，自身水分蒸发速度​会加速叠加；
[眨眼] 其次，夏秋（5-10月份）的紫外线损伤和紫外线照射后产生的黑色素，一般产生于真皮层，表现到表皮需要3个月的代谢周期；
[坏笑] 还有关键的，保湿措施做的不到位，没有跟上季节变化。
坚持做好#皮肤管理#，等到这个冬天过去，明年春天，皮肤会给你一个惊喜(๑⌃ٹ⌃)#韩国皮肤管理##皮肤管理课程##韩辰怡美皮肤管理中心##韩国皮肤管理中心##皮肤管理培训##皮肤管理中心#
幽幽考拉
:随着岁月流逝，随着年纪增长……
突然发现越来越难对人吐露心声……
反而在一个陌生的环境更容易真正的面对自己……
如这里……
其实有一种冷漠是成熟……
也许这就是成长？
可我怎么这么不喜欢呢？
一直在告诫自己，千万不要变成那个让自己都讨厌的自己……
切记！
pkacc118_mm
:发布了头条文章：《嘉定江桥将加大力度改善营商环境》 嘉定江桥将加大力度改善营商环境 ​
撩人致爱鹿12
:发表了博文《行车记录仪出口美国做认证》FCC认证介绍在美国，联邦通讯委员会（FCC）负责授权和管理除联邦政府使用之外的射频传输装置和设备。
因为这个原因，在国家环境法案的指导下，FCC也对它所批准的装置行车记录仪出口美国做认证 ​
定格_idiot
:#dr.g科学育儿#【产后抑郁都不知道，你还当什么老公？
】产后妈妈们受体内激素的影响，会受到产后抑郁症的威胁。
曾经有过抑郁经历、孕产期间家庭环境恶劣、宝宝太让人操心的妈妈更容易患产后抑郁症。
科学的治疗和老公的关心都能缓解抑郁情绪，快让你的老公来看看视频！
DrG科学育儿的秒拍视频 ​
Grace_龟S
:总觉得这个社会对女性太苛刻了，职场上要努力，好不容易当上个小经理，每天要调整心态适应老板，适应新工作环境，回来又要陪伴小孩，还要帮忙打理老公的事情 ，做得不够，还要被发脾气，我不就没帮你问个保险的事情吗？
自己没眼没手没口的吗？
去你的！
我不是你的保姆！
縋忆透明的幸福
:KITTY小桌：周围的环境变了我们的身体却并没忘了那种感觉……
因此每当看到别人做点什么事就忍不住想跳出来表现一下；
如果不给他们点颜色瞧瞧让他们知道我也不是好惹的就有可能后患无穷；
KITTY壁纸；
这样的粉色小屋；
是不是你的梦想呢……
当我们还是原始人的时候每个遇到的人可能都是潜在的敌手。
粉色的小床。
http://t.cn/R6NkVX5
aexon1986
必刷[偷笑][泪流满面][酷][喵喵][汽车][耶]粉来报道～是真爱哦～微博[江南style] ?
紫光阁
:【"石头开花"你见过吗？
新疆阿勒泰就有！
[憧憬]】近日，新疆阿勒泰地区，一条小溪露出水面的石头上开满了冰霜花。
这些冰花由细碎的冰晶构成，小的约2厘米，大的可达4~5厘米，六角形清晰可见。
专家称，冰花的形成环境很严苛，除气温骤降外，流动的水源和相对高的水温也是必要条件…你想去看看吗？
[doge] ​
珠海又多了一个公园!占地约3.8万平米,生态环境十分优越!
（原标题：珠海又多了一个公园！
占地约3.8万平米，生态环境十分优越！
南都讯记者陈育1月13日下午，在一片阳光明媚、喜庆吉祥的氛围中，珠海市南屏绿湖公园揭牌仪式隆重举行。
与此同时，位于绿湖公园旁的绿湖山庄正式揭开神秘面纱，与广大市民见面，项目销售中心、样板房也于当天同步开放，礼献财智圈层。
绿湖公园，山水相依休闲好去处
据了解，绿湖公园占地约3.8万平米，项目自然生态环境十分优越，紧靠将军山及南屏水库，拥有连绵起伏的山林景观资源，空气富含负氧离子。
公园内山水错落分布，风光旖旎的天然湖、碧波荡漾的护城河、曲折蜿蜒的道路，别具一格的亭子，葱葱郁郁的树木，甚是令人心旷神怡。
(绿湖公园实景图)
(绿湖公园实景图)
公园旁，新中式院落门第
紧靠绿湖公园而建的绿湖山庄，位于珠海大道旁，南接横琴，东邻拱北及主城区，未来将与横琴连接，辐射珠江西岸城市组群。
项目毗邻地铁一号线(规划中)珠海大道与广澳高速交汇处东南区域站点，快捷往来东西城区，更可经金琴快线直达唐家湾及横琴，接驳深中通道到达深圳，西经珠海大道直达西区，东经港珠澳大桥出口，到达港澳地区，打造粤港澳生活圈，地段价值无比优越。
项目周边由南屏中学、珠海容闳学校、容闳国际幼稚园、南桥小学、甄贤学校及南屏中心幼儿园等众多优质教育资源环绕，可享受优质教育，为孩子未来铺就坚实基石。
学府为邻，为社区营造了浓浓的文化气息和学习氛围，成为名副其实的优质人文社区。
(珠海南屏中学)
项目距离华发商都约1.3公里，近享繁华配套，更自带特色社区商街，满足日常消费需求。
同时项目邻近妇幼保健院(建设中)以及香洲区第二人民医院，为您与家人的健康保驾护航。
还有规划中的香洲区体育中心就在附近，让您在家门口就能享受运动休闲。
(华发商都)
(新妇幼保健院效果图)
绿湖山庄占地约24196.45，总建筑面积约63696.33，项目自然景观资源得天独厚，直面将军山，南望南屏水库，依傍3.8万平米绿湖公园，近观纯天然生态美景，更有精粹园林美景，打造蕴含自然气息的低密宜居住区。
园林方面，项目秉承“名门气派、中式手法、现代演绎”的设计理念，打造经典大气的新中式院落，呈现中式大院的人文居住空间。
景观设计上取法“桃花源记”，诠释古今融合的精妙神韵。
尊贵气派的社区大门，传承传统礼制，庄重大方，处处彰显建筑与空间的居家大气。
(绿湖山庄效果图)
(绿湖山庄与绿湖公园总平图)
(新中式院落门第)
(中式园林效果图)
项目户型奢阔大气，涵盖建筑面积约128-235山水大宅，匹配阔绰尺度，给家人更好的生活。
其中，建筑面积约128-185三至四房户型，每户均配备内花园，拓展实用空间，通风采光极佳，阔奢待客空间。
建筑面积约235奢适四房，配备270全景阳台，可将园林美景尽收眼底，两梯两户设计，私人电梯回家，双套房设计，彰显尊贵身份。
项目车位配比约1:1.8，打造半地下车库，配备车牌识别系统，部分车位特设充电桩位。
罕有两梯三户、两梯两户、四梯三户设计，部分电梯私属入户，更有双首层入户大堂，彰显大宅风范。
在精装打造方面，项目更是不惜成本，甄选原装进口三菱电梯、大金家庭式中央空调、美国Yale牌入户门锁、汉斯格雅卫浴、欧派橱柜、西门子厨房三件套、百乐满燃气热水器、美国EMERSON垃圾处理器(部分)等知名家装品牌，打造TOP系奢装大宅。
(大堂效果图)
(客厅效果图)
(主卧效果图)
名字用来怀念你
刚刚听到隔壁两口子在打架，从一开始的女的摔东西 男的骂骂咧咧到后来俩人开始动手，噼里啪啦各种东西掉地上的声音，孩子一直在哭，一个女孩子，听起来怎么也十几岁了，一直在哭喊“爸我求求你了”！
“妈你别说话了”！
真的！
一段残缺婚姻关系里，最不幸的就是孩子，那些打着“为了孩子”“等孩子长大的就离婚”，还不断在孩子面前动手的家庭，我个人觉得还是趁早离了吧，省省吧，你们家孩子没你们带来的阴影过的更好。
有完整的爱才是完整的家庭，无关现有的家庭成员都有谁。
也不能说父母分开的孩子就是缺失爱的孩子，只要能满足孩子在爱上的情感需求，并且！
不在任何方面伤害他（她），就是完整的爱！
想成为棒棒的露露啊
:【打卡 精准扶贫】#遇见另一种生活##亚布力青春合伙人#精准扶贫：是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
以前的粗放扶贫经常会出现资源的作用不合理的现象，真正贫穷的得不到帮助，不穷的反被扶贫，而精准扶贫会使国家的钱用在真正需要的地方，从而实现真正的扶贫。
@亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy
pkacc110_jj
:发布了头条文章：《我国首次摸清入海污染源分布　全面布局加强近岸海域环境保护》 我国首次摸清入海污染源分布　全面布局加强近岸海域环境保护 ​
手机用户2935546691
:（1月底转租出去） 转租，凤湖新城四区，小区环境优美安静，电梯入户，拎包入住。
交通便利快捷，距离宝龙万象，仅十分钟的车程，周边设施齐全，有大小超市（永辉超市，山姆等）方便购物，步行即可到达江滨适合爱运动的你，无隔断，独立单间带阳台1200/月，彩电冰箱空调灶台设备齐全，拎包即可入住，客厅干净整洁，卧室空间较大带有阳台，每天都能享受阳光。
有两个超级好相处的可爱女生，平常可以跟她们一起在客厅看大电视、吃火锅等等，想看房私信我或者电话联系13599834616@福州大学毕业生租房平台  @福州市租房  @福州无中介租房  @福州租房  @福州租房吧  @福州租房交易平台  @福州租房菌  @福州租房啦  @福州租房交易平台  @福州租房市场  @福州租房通  @福州租房网  @福州租房信息  @福州租房中心  @福州租房租赁 http://t.cn/zQ1ENsl
小妖Ss9
:整部影片看下来，我会特别感慨幸福其实是特别简单的一件事。
2018年的今天，没有战乱，没有饥荒和压迫。
如今国家安定、现世安稳，我们可以不用在战火纷飞的环境下学习，可以陪伴在我们的爱人身边做任何我们想做的事情。
但是你有没有发现，在环境变好、生活质量上升的同时，我们的人心也越来越浮躁。
当我们想去做一件事情的时候，总会分析好利弊才敢去做。
如果世俗的眼光告诉你，做这个事情恐怕会对你不利，于是你就开始犹豫、拖延，然后就是遗忘；
当我们想恋爱的时候，总会假设好结局，纠结眼前这个人是否靠谱然后才敢靠近，世俗让我们不敢太过于相信一个人，不敢将自己最纯粹最真实的爱悉数交付给对方。
爱情中我们总是计较得失与回报，生怕自己占了下风吃了感情的亏。
可能是时代不同，人心也跟着复杂起来，纯粹如电影里美好的爱情变得那么可贵。
陈鹏（黄晓明饰）对王敏佳（章子怡饰）说：" 你别怕，我就是那个给你托底的人，我会跟你一起往下掉。
不管掉得有多深，我都会在下面给你拖着，我最怕的是，掉的时候你把我推开，不让我给你拖着。
"人生一晃匆匆数十载，我们每个人的青春时光都不过是那么短短的几年，我们到底该如何度过才不负韶华呢？
我希望我们在今后的岁月里，不论未来将发生什么，人生会有哪些变故，都不要放弃对生命的思索，还有对自己的真实。
我们都该保持本真，遵从内心的选择，好好珍惜现在拥有的一切。
" 愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；
愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
"#无问西东[电影]#
北京能源与环境学会成立 凝聚智慧建设美丽京津冀
中新网北京1月13日电13日上午，北京能源与环境学会成立大会暨第一届会员代表大会在北京举行。
据介绍，学会将凝聚专家学者、企业、科研机构、高等院校专业人士的共同智慧，进一步促进产业升级转移，为推进京津冀协同发展进程贡献力量。
1月13日上午，北京能源与环境学会成立大会暨第一届会员代表大会在北京举行。
这次成立大会的主题是“融合、协同、共赢，建设美丽京津冀”，环境保护部环境规划院院长王金南，北京市科协副主席于德明以及10余位两院院士出席成立大会。
此外，来自相关政府部门、国企以及诸多高校和智库的150多位专家和代表参加了大会。
与会专家学者就“能源转型、技术创新、协作共赢，建设美丽京津冀”等相关问题进行深入探讨，同时启动和成立了“能源与环境智库”和“京津冀能源与环境专家委员会”。
成立大会上，中国煤炭科工集团董事长王金华表示，在相当长时期内，煤炭是中国最丰富、最可靠、最经济的基础能源，以煤为主的能源生产消费结构不仅是中国能源的基本特征，也是中国国情的必然选择。
不过，王金华称，煤炭粗放式利用对环境污染严重，煤炭利用方式亟待根本性革命，应紧密围绕清洁、高效两大目标，加大研发投入，实施技术创新驱动，实现煤炭清洁利用和污染控制，支撑煤炭由主导能源向基础能源战略转变，实现煤炭消费和技术革命。
北京能源与环境学会会长李永舫表示，北京能源与环境学会将以建立健全绿色低碳循环发展的经济体系为主导方向，通过京津冀能源与环境专家委员会平台的纽带作用，凝聚与领导、院士、专家学者、企业、科研机构、高等院校专业人士的共同智慧，进一步促进产业升级转移，巩固公共服务共建共享成果，推进京津冀协同发展进程的建设贡献力量。
(完)
(原标题：北京能源与环境学会成立凝聚智慧建设美丽京津冀)
淋雨的末班车
:你不变，环境在变。
你不变，朋友在变。
你不变，人心在变。
一生中遇见的人有很多，能真正停留在心没几个。
人心，不是一朝一夕就会热；
感情，不会三言两语就会有。
人与人之间，交的是一颗心，你真心、别人才真心，你舍得、人家才付出。
别冷了一颗对你火热的心，别淡了一份于你真挚的情。
再热的心，一勺勺泼凉水也会冷；
无论是亲情、友情、爱情都会如此，且行且珍惜！
珍惜才能拥有，感恩才能长久！
http://t.cn/RQaVWQo
LoNoM0
:感情一瞬间的爆发就是情绪[泪][泪][泪]感与环境氛围紧密联系情往往牵绊涉及过去 邢台·谢炉镇 ​
首创环境(03989-HK)料年度纯利增长不少于150%
免责声明：本文转载上述内容出于传递更多信息之目的，不代表同花顺财经的观点。
文章内容仅供参考，不构成投资建议。
各类信息服务基于人工智能算法，投资者据此操作，风险自担。
想在机场等一艘船
:每次看不到希望的时候就会翻翻《诺森德》 深深向往里面的工作环境和人物关系 可能看的时候年纪比较小 现在都成了执念了 ​
乐读好书
:做自己最想做的事，生活在自己喜爱的环境里，淡薄宁静、与世无争，这难道是糟蹋自己吗？
与此相反，做一个著名的外科医生，年薪一万镑，娶一位美丽的妻子，就是成功吗？
我想，这一切都取决于一个人如何看待生活的意义，取决于他认为对社会应尽什么义务，对自己有什么要求。
——毛姆《月亮和六便士》 ​
穿呢子大衣的嘎嘣脆
:今天大约是很不平凡的一天吧两件事情教我学做人我原本不是一个很有心劲儿的人即刻起我要用尽我所有的精力我所有的狠劲儿挣脱这个环境两件事情让我知道不努力跳出去你身边永远是永远是永远是永远是这些膈应你的人她不打你就是用她那类似腹语却让你听见的声音用恶毒的诅咒肮脏的骂人方言恶心你膈应你让你不爽让你心塞我讨厌这种吃了苍蝇一样的感觉也不打算以后接着过这样的生活在这样的环境里可笑的说服自己不跟她一般见识所有所有所有我想要摆脱的东西从即刻起你们要开始被我甩了
iverven_645
:【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。
尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；
如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。
头回上网
:逛街看到这个鞋我当场被丑的一个激灵 我心想说 除了盲人会有人想要买这鞋吗（没有歧视残疾人的意思）我妈说可能个子矮的会买吧 我？
矮人的生存环境都这么恶劣的吗还要穿这种鞋充高个啊 ​
这里欧洲
:[来][来]阿尔卑斯山 山地冰川呈现一派极地风光，山麓与谷地间的不少村镇，山清水秀，环境幽雅。
冬季的滑雪运动吸引大量游客。
最佳季节：7月-9月#旅游攻略# #旅游# #旅行# #欧洲旅行# #欧洲旅游# #欧洲# #阿尔卑斯山# ​
用户79ul53z6gk
:#国民老公#【创建幸福家庭，让孩子快乐成长】一个孩子乐观、开朗，还是忧郁、内向是他从出生到现在与[偷乐]在家庭中得到父母的爱有重大关系。
好的家庭成长环境可以培养孩子乐观向上的积极心态。
父母之间的相互抵消、相互不尊重，那种长期充满压抑或悲伤的家庭气氛，才是孩子成长的最大敌人。
池州贵池公安在线
:#蜀黍提醒# 【快过年了，家庭火灾隐患自查自除开始咯~】马上就要过年了，大家是不是都在准备着来一次家庭大扫除呢？
家庭大扫除，不仅可以扫除家里的脏东西，令居住环境焕然一新，更是为平日里工作繁忙的朋友，提供了一次彻底排查家庭火灾隐患的机会。
那么，家庭火灾隐患应该如何自查呢？
戳图，转发！
沙漠之虎的博客
【韩国数十万人请愿：别让我们加密货币美梦破碎】在韩国，一场反对政府对加密货币实施严格监管的请愿活动正轰轰烈烈展开，目前已有超过20万人签名。
请愿书称：“我们的人民因为虚拟货币而实现了一个他们在韩国从未拥有过的美梦。
人民不愚蠢……
之所以投资虚拟货币，是因为它被认为是第四次革命。”
http://t.cn/RQiEd0e
雨轻风色暴
这五位世界级的心理学家兼哲人是如何看待人生的？
常武智
:[鼓掌]河北环境工程学院[给力]锋镝武术协会#秦皇岛·中国环境管理干部学院(金港大道)[地点]#主办[作揖][作揖][作揖] 秦皇岛 常武智的秒拍视频 ​
等等阿秀哥
:我跟自己说，就算成长的环境再阴暗，也有开花的权利。
——深海里的星星 ​
撩人致爱鹿12
:发表了博文《行车记录仪做FCC认证周期多久，做FCC认证的价格》FCC认证介绍在美国，联邦通讯委员会（FCC）负责授权和管理除联邦政府使用之外的射频传输装置和设备。
因为这个原因，在国家环境法案的指导下行车记录仪做FCC认证周期多久，做FCC认证的价格 ​
艺考快讯:2018艺考最新各院校招生省份、报名要求、考试地点
原标题：艺考快讯：2018艺考最新各院校招生省份、报名要求、考试地点
吉林艺术学院
招生专业
注：此计划数额待批，艺术类专业外省不编制具体分省计划，具体专业以2018年各省招生考试机构公布的为准。
招生地域
吉林、黑龙江、辽宁、内蒙古、山东、山西、河南、河北、湖南、湖北、广东、广西、江苏、江西、云南、海南、安徽、陕西、贵州、四川、浙江、福建、北京和天津二十四个省(市、区)。
考点
吉林(长春)、山东(青岛)、山西(太原和榆次)、河北(石家庄)、湖南(长沙)、辽宁(沈阳)、浙江(杭州)、河南(郑州)、湖北(武汉)、江苏(南京)和北京十一个省(市)设置考点。
(提示：我校拟在安徽省设置部分专业考点，申请工作正在进行中，网报开始前公布设点结果)
注：1、浙江(杭州)、河南(郑州)、湖北(武汉)和江苏(南京)考点设美术学(含视觉艺术策划)、绘画、美术学(师范)和设计类[视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计、产品设计、摄影、数字媒体艺术、动画和戏剧影视美术设计(人物造型与化妆/戏曲舞台设计)]专业考试。
2、北京考点仅设表演(京剧表演/京剧伴奏)专业考试。
3、作曲与作曲技术理论、电子音乐制作与创作、合唱指挥、钢琴中的电子管风琴乐件，仅在吉林省长春市设置考点。
4、如果考生所属省份已经设置考点，请考生选择所在省份参加校考。
根据河北、山西、湖南、河南和江苏省招考文件规定，在五省设点校考的专业，考生只能在本省考点参加校考，吉林省考生原则上只能在本省考点参加校考，在其它考点考试的成绩无效。
因各省专业考试工作尚在联系中，相关情况学校会陆续公布，请外省考生随时关注。
5、由于外省考点多数使用网上报名，各考点原则上只接受本省考生参加专业考试。
未设置考点的省份，请考生到吉林艺术学院(吉林省长春市)参加考试。
6、表演(吉剧表演)、艺术设计学和公共事业管理专业仅招收吉林省考生。
7、如果同一个专业考生多次参加考试，最终成绩以第一次考试成绩为准。
报考条件
1、遵守中华人民共和国宪法和法律;
2、具有从事本专业基本素质的高中毕业生或同等学历者，现役军人执行国家和各省相关规定;
3、按照生源省级招生考试机构的规定，通过高考报名资格审核，顺利参加2018年普通高考;
4、身心健康、五官端正，符合《普通高等学校招生体检工作指导意见》及我校专业学习的要求;
5、考生报考专业涉及省统考有达标要求的，需省统考对应专业合格(动画、戏剧影视美术设计和摄影专业需美术设计类统考合格);
6、部分专业对形象和身体条件有一定的要求：
①音乐类专业：音乐表演专业演奏方向要求听觉器官无疾病，音乐表演专业演唱方向和音乐学(师范)专业要求发声器官和听觉器官无疾病;
②服装与服饰展演专业：身材匀称，女身高1.70米以上，男身高1.80米以上;
③表演和播音与主持艺术专业：口齿清晰、发声器官无疾病，无纹身刺青，考试时不化妆，不穿高跟鞋，女身高1.60米以上，男身高1.70米以上;
④专业特别优秀者，条件可适当放宽。
吉林警察学院
招生计划
1.艺术设计学专业（本科）2018年拟招生计划为74人，绘画专业（本科）2018年拟招生计划为40人，各专业分省具体招生人数及有关说明，详见各省招生主管部门公布的招生计划。
2.影视摄影与制作专业（本科）2018年拟招生计划为86人，分省计划见下表：
报名条件、专业考试时间、地点
考生必须取得户口所在省、自治区2018年普通高校招生考试艺术类专业报名资格后方可报考。
考生身体健康状况参照教育部、卫生部、中国残疾人联合会制定并下发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》及各省、自治区2018年普通高校招生政策中规定的条件、标准执行。
影视摄影与制作专业（本科）、艺术设计学专业（本科）、绘画专业（本科）要求无色盲、无色弱。
艺术设计学专业（本科）、绘画专业（本科）我院不组织专业课校考，使用各省对应类别专业课统考成绩。
影视摄影与制作专业（本科）我院不在山东省、河南省、辽宁省组织专业课校考，使用各省对应类别专业课统考成绩。
报考影视摄影与制作专业（本科）的吉林省考生，由于省统考未涉及，须参加我院组织的专业课校考，具体报名、考试时间以及具体要求将在学院招生就业网另行通知。
郑州轻工学院
招生计划和招生专业
(一)本科招生计划
学校在招生省份编制分省分专业计划，录取符合条件的考生，除宁夏考生外，我校不接受其他未设置校考考点省份考生报名参加我校校考。
(二)本科招生院系与专业
艺术设计学院：设计学类专业(含产品设计、视觉传达设计、环境设计、服装与服饰设计、数字媒体艺术、工艺美术专业)、美术学类专业(含绘画、雕塑专业)、动画专业。
中外合作办学项目：设计学类专业(中外合作办学)(含产品设计、环境设计、数字媒体艺术专业)。
报名
(一)报名条件
凡符合普通高等学校年度招生工作规定中报名条件的考生均可参加艺术类专业考试报名，考生须取得生源所在省份艺术类考生报名资格。
(二)报名专业
我校所有艺术类专业测试科目相同，成绩通用，高考录取时以考生高考填报志愿的专业为依据按录取原则排名录取。
(三)报名程序
1.按照考点要求报名，报名前，请仔细阅读郑州轻工业学院2018年艺术类招生简章。
2.由考点向学校提供考生基本信息，如考点有其它要求，按考点规定办理。
3.报考费：报名考试费壹佰元整。
4.经审查符合报考条件及报名手续者发给我校专业考试准考证。
领取办法详见各考点通知。
浙江理工大学
招生计划
表演(时装表演艺术)2018年招生计划33人(男生10人，女生23人)。
报考须知
(一)报考条件
1、坚持四项基本原则，热爱祖国，遵纪守法;
2、高中毕业或具有同等学力，符合国家普通高校本科艺术类专业报考条件;
3、具有一定的形体条件和表演基础，无色盲，无色弱，身体健康，未婚，年龄原则上不超过22周岁(1996年9月1日后出生);
4、女性身高1.70米及以上，男性身高1.82米及以上，符合时装模特基本条件和素质(有较好的广告模特条件的，女性身高要求可适当降低，但必须在1.68米及以上);
5、外语语种要求为英语。
招生省份范围
浙江、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、河北、山西、天津、北京、陕西、甘肃、山东、四川、重庆、河南、上海、安徽、湖北、湖南、福建、贵州、云南、海南、新疆(宁夏、青海、西藏、江西、广西、广东、江苏7个省份不招生)。
报考要求
1、符合浙江理工大学2018年表演(时装表演艺术)本科招生省份范围;
2、请考生自行了解并遵守本省(市、区)有关普通高校艺术类本科专业招生政策;
苏州大学播音与主持艺术
招生计划
播音与主持艺术专业、本科、学制四年，计划类别为艺术类专业。
面向江苏、浙江、安徽、山东、江西、广东省共招收本科生30名，具体分省计划以各省招生部门公布的为准。
报考条件
1、招生省份范围内且符合生源地省级招生委员会规定的2018年普通高等学校招生报名条件的考生。
考生须认同本简章内容并遵守所有招生考试规定。
2、考生须参加我校各专业涉及的生源地专业课省级统考（各地对应的省级统考类别详见附件1），且成绩合格。
3、对考生的身体健康状况要求执行教育部、国家卫生和计划生育委员会、中国残疾人联合会等部门关于普通高等学校招生体检工作的有关规定。
4、新生进校后以英语安排外语教学，请非英语语种考生根据自身情况，慎重报考。
5、对浙江考生的高考选考科目不作限制。
西安交通大学城市学院
招生地区及招生计划
注：河北、江苏、山东、新疆不分文理。
报考条件
1．符合普通高等学校年度招生规定的报考者。
2．有一定的美术、书法基础，身体健康、无色盲色弱者。
湖南城市学院
湖南城市学院2018年外省艺术类招生各考点安排
报考对象及条件
（一）遵照国家和各省、自治区、直辖市关于普通高等学校艺术类专业招生工作有关文件执行。
（二）身体健康。
除符合教育部、卫生部颁发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》外，报考我校表演类专业还须符合我校专业特点要求：
•报考各专业考生均要求听力正常。
•报考影视表演方向的考生：
男生身高不低于1.65米，女生身高不低于1.55米。
•报考模特表演方向的考生：
时装模特：男生身高1.84—1.92米，女生身高1.74—1.82米。
平面模特：男生身高1.78—1.83米，女生身高1.65—1.73米。
（三）报考我校考生请注意：按教育部文件规定，我校美术类专业使用省统考成绩。
非美术类专业考生所报考专业（方向）属省统考范围内的，应按照省有关招生规定执行，使用省统考成绩（具体规定请考生向所在省招生办公室咨询）；
不属于省统考范围的专业（方向）需参加我校组织的专业考试。
个别省份在省统考合格基础上，须参加我校专业考试，详见我校网站后期通知。
长春理工大学
招生专业
视觉传达设计、环境设计、产品设计
2.招生科类：文理兼招
3.招生人数：共110人（视觉传达设计29人、环境设计29人、产品设计52人）
4.专业考试科目：素描（150分）、色彩（150分）
招生省份
河北、湖南、山西、江苏、山东、安徽、江西、四川
6.学制及学费:
视觉传达设计：四年制本科6200元/年
环境设计：四年制本科6200元/年
产品设计：四年制本科6200元/年
报名条件
1.热爱祖国，遵守中华人民共和国宪法和法律，热爱艺术事业。
2.符合户口所在省招生主管部门公布的报考条件，有较强的美术基础，品行端正，身体健康，符合教育部、卫生部规定的普通高校招生体检标准，非色盲、非色弱。
3.具有参加2018年全国普通高校统一考试资格的考生。
同时具有良好的美术基础和艺术修养。
4.须取得考生所在省份专业统考合格证。
报考要求
1.户籍所在地为河北、湖南、山西、江苏的考生若报考长春理工大学艺术类专业，考生除按所在省份普通高校艺术类专业招生办法的要求进行外，还必须在规定时间报名并到户籍所在省指定考点参加长春理工大学单独组织的专业考试。
2.户籍所在地为山东、安徽、江西、四川的考生若报考长春理工大学艺术类专业，须参加所在省份普通高校美术类省级统考且成绩合格，无需参加我校校考。
3.报考长春理工大学艺术类专业考试的考生可登录学校本科招生网(http://zsb.cust.edu.cn)查询专业考试的时间和地点。
华北理工大学轻工学院
招生计划
2018年计划招生100人，拟招生计划如下(以各省教育厅核准招生计划为准)。
四川电影学院
四川电影电视学院2018年招生省份专业一览表
备注：各省招收专业和计划以各省考试院公布信息为准。
★专业成绩按我院校考成绩认定;
●专业成绩按当地联考或统考成绩认定;
录取原则按四川省内的录取原则执行。
√代表该省设有相关艺术类专科专业招生计划。
专业成绩均认定当地联考或统考成绩，录取原则按四川省内的录取原则执行;
如当地无相关艺术类专业的联考或统考，则该专科层次的专业考试成绩认可方式以生源地省、市招生考试院公布为准。
■普通类按文化成绩由高到低录取;
空中乘务、民航空中安全保卫专业：取得校考成绩或该省统考合格证以后，按文化成绩由高到低录取.
报考要求及考试须知
1、符合普通高等学校年度招生工作规定中报名条件者均可报考。
2、播音与主持艺术专业、表演专业：发音器官无疾病，无色盲、无夜盲，五官端正;
男生身高170cm以上，女生身高160cm以上。
兰州大学
招生专业
注:以上时间为我校初步与相关省份约定的时间,请考生最终以当地考点发布的时间为准!
东北师范大学人文学院
2018年报名及考试时间、地点
招生专业
1.广播电视编导(学费19200元/年)
2.播音与主持艺术(学费19200元/年)
3.影视摄影与制作(学费19200元/年)
4.音乐学(钢琴、声乐、器乐、现代流行音乐、琵琶)(学费19200元/年)
5.舞蹈学(学费19200元/年)
6.舞蹈编导(学费19200元/年)
7.表演(服装表演与形象设计、影视表演)(学费19200元/年)
8.视觉传达设计(学费18000元/年)
9.环境设计(学费18000元/年)
10.美术学(学费18000元/年)
11.绘画(学费19200元/年)
报名条件
符合国家高考报名有关规定。
表演(服装表演与形象设计)要求：女身高1.65米以上，男身高1.75米以上。
艺术类各专业均要求无色盲、色弱。
◆招生范围
吉林省、辽宁省、山东省、河北省、浙江省、黑龙江省、内蒙古自治区。
招生计划详见2018年各省招生办公室公布的招生计划专刊或登录我校网站查询。
北京师范大学
招生专业及计划
艺考查查：移动互联网时代，艺术类信息不断的流转在我们的生活中，小查很是幸运能给大家分享关于艺术的信息与资源，希望对大家能有所帮助，大家可以关注艺考查查，以便接收我们的最新推送！
更多艺考信息请微信关注公众号：艺考查查（yikaochacha）返回搜狐，查看更多
责任编辑：
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
生态梦人
【政务微博的公信力从哪里来？
】陈新建：当前，政务微博经过8年的发展，数量已超过了17万。
有的非常成功，成为当地政府、部门工作和百姓生活中不可或缺的好帮手，深得领导赞许和群众的喜爱；
有的还在摸索中，虽然也在用心去做，但事倍功半，收效甚微；
还有的，继续低声吟唱着只有自己能听懂的歌，独自在风中摇曳。
#环保热点聚焦#  http://t.cn/RQ6FIr1  @何春银微想@公众环境马军@江苏梁@560113669田野牧歌@拨云见晴空@绿之芽@刍二不呆@WALLVs@秋实23296@枣庄环保@南京大俭@长安卧龙958@农民威威@紫蝶_24888 http://t.cn/z8A4Jwo
暗受r6yvt
:在一个充满善良的环境里慈善是唯一的选择！
在一个缺少良善的环境里不会有慈善 扬州·福人居宾馆(扬州苏北医院店) ​
阴雨晴子-
:#今日反思# 老师看看毛边书就玩物丧志了我岂不是天天都在玩物丧志[允悲]有些时候啊科技 器物太方便真的不见得是件好事学习的话还是要以朴素为主在没有互联网的环境里拿一本牛津词典效率应该比现在要高很多我总是借着学习的借口浪费了太多了时间和金钱 ​
高攀栋
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民不同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/RQafmL1
法治环境是真正的“梧桐树”
奚旭初
&nbsp2017;
年民间投资呈触底回升向好态势，多地密集出台促民资政策，本轮各地促民资政策都将改善营商环境作为关键点，进一步营造公平竞争环境。
专家预计2018年民间投资将持续回暖，并将成为推动经济高质量增长的重要因素。
“栽下梧桐树，引来金凤凰”，良好的投资环境对于招商引资的意义不言而喻。
然而什么才是良好的投资环境?
本轮各地促民资政策将改善营商环境、营造公平竞争作为关键点，无疑是真正的“梧桐树”。
前些年，有些地方在招商引资中片面理解投资环境，以为“栽下梧桐树”，就是造出所谓的“优惠洼地”。
有些地区为了吸引外资，大搞“割肉优惠赛”，甚者打出“只要来投资，一切好商量”的口号，不仅税费可以“优惠”，环保可以“优惠”，甚至法律法规都敢“优惠”。
少数地方的招商引资领域，成了无法无天的“飞地”。
这样的“优惠”，本就“先天畸形”，自然不可持续，结果当然是使当地政府陷入困境：硬着头皮继续“优惠”，政令法规不容;
改弦更张则又要背“失信”黑锅。
尽管经过深入沟通，并遵循法定权限和程序，撤销了“割肉比赛”中的“投资优惠”，避免了一错再错，错上加错，但教训沉重，必须记取。
社会主义市场经济本质上是法治经济。
这是改革开放近40年来我们党对我国社会主义市场经济实践经验的科学总结，也是对社会主义市场经济本质的准确把握。
安商、亲商，创造良好的投资环境很重要。
今天招商引资中的新气象，再次证明在市场经济的背景下，良好的投资环境从根本上讲就是法治环境，这也是有见识的投资者最看重的。
投资环境中的“法治”，就是依法规范政府行为，保护投资权益。
对于民间资本而言，更是拆掉“玻璃门”，卸下“弹簧门”，搬走“市场准入隐性门槛”。
相信在不断推进依法治市工作的落实，营造良好的市场秩序和投资环境的情况下，我国经济社会将会实现持续健康发展。
网易考拉进口商城招商加盟
:#重庆爆料#还是这个协信星澜汇小区三期，还是这个位置，还是这个时间段，还是这样吵闹，夜间施工噪音如此之大，环保部门执法如此拖延，力度如此之小，其中到底有什么原因呢，如果换成是你们是在这样的生活环境，到底能得到好的休息不[怒][怒]，@巴南环保  @重庆环保局  真的不能对你们管理的环保夜间施工采取真正的处罚措施是不，老百姓不要搪塞，不要你们非专业的敷衍了事，你们有作为点，我们这里就不会长期出现这种不让人睡觉的严重夜间扰民情况 http://t.cn/R2d4U93
没脾气的小姑娘呐
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @刺猬Mandy @刺猬实习 @皇家大白 @亚布力中国企业家论坛 打卡 Day 3[爱心]️我虽然没有到过贫困地区，但是也能大概了解其现状，无非就是1.基础设施落后，公共服务弱，交通出行不便，上学就医困难。
2.群众收入低，居住环境差。
3.农田水利设施差，土地产出低。
要解决这些问题，可以从以下几个方面入手，1.坚持长短结合，发展产业增收。
2.坚持标本兼治，抓好教育培训。
3.突出基础设施建设，改善生产生活条件。
木头名字叫狗剩
:zhang666【眼药水开瓶4周就得扔】[来]眼药水开封后，相当于保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱。
在使用和保存过程中，药液还可能被空气中的微生物污染，带来安全隐患。
如果使用方法不当，滴眼药水时滴头接触到角膜，眼部感染风险更大。
因此眼药水一旦开封使用，4周后若未用完，应立即丢弃。
矿山地质环境保护与土地复垦方案审查结果公示
根据《土地复垦条例》、《矿山地质环境保护规定》和《国土资源部办公厅关于做好矿山地质环境保护与土地复垦方案编报有关工作的通知》（国土资规〔2016〕21号）有关要求，我部委托国土资源部土地整治中心组织专家对“徐州矿务集团有限公司三河尖煤矿”等4个项目的矿山地质环境保护与土地复垦方案（以下简称“方案”）进行了评审。
现将拟同意通过的4个“方案”和专家评审意见进行公示，公示期自发布之日起7个工作日。
如有异议，请在公示期内与国土资源部耕地保护司整理复垦处联系。
联系人及电话：张君宇010-66558182/8261（传真）
&nbsp2018;
年1月11日
&nbsp4;
个拟通过的矿山地质环境保护与土地复垦方案
序号
方案名称
&nbsp1;
徐州矿务集团有限公司三河尖煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
&nbsp2;
淄博矿业集团有限责任公司许厂煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
&nbsp3;
淄博矿业集团有限责任公司岱庄煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
&nbsp4;
神东天隆集团有限责任公司武家塔露天煤矿矿山地质环境保护与土地复垦方案
铜陵学院广播台
:#趣象万千# 【“石头开花”你见过吗？
新疆阿勒泰就有[围观]】近日，新疆阿勒泰地区，一条小溪露出水面的石头上开满了冰霜花❄ 。
这些冰花由细碎的冰晶构成，小的约2厘米，大的可达四五厘米，六角形清晰可见。
专家称，冰花的形成环境严苛，除气温骤降外，流动的水源和相对高的水温也是必要条件。
戳↓你想去看看吗？
4kwest
:确实啊！
一看1块钱能买劣质火腿就喜欢[lt拍桌大笑]娃娃好可爱的，妈妈要对温柔哦腾讯视频也是做的不错[酷]更好的诠释和呼吁，大家让大家都保护环境 ​
稷山交警
:#冬季交通安全提示# 冬季霜多、雾多、雨雪多、气温低，环境复杂，对行车安全有较大影响。
驾驶人员应提高对冬季安全驾驶的认识，加强冬季驾驶的知识和技能的学习，做到防冻、防滑、防事故，掌握处理冬季驾驶过程中常见问题的方法。
切忌在冬季仍以其他季节的驾驶习惯行车。
​​​​
做壹棵有思想的苇草
:一段犀利的话，送给男人们共星座勉：“嫁给你[黑线]是种勇气，给你生儿育女更需轼算命要莫大的勇气，一个男人连自己的妻子都包容不了，谈什么顶天立地。
别总试着给你老婆讲你妈多不易，你妈再不容易，那主要是你爸（或环境）造成的@塔罗牌占卜师Lisa ​
疯子Shawn
:你看  #拉拉# 说啊　　王星维对容宅环境似乎比三和还要熟，他与她绕过后门，走到王宅后园，从人家花园另一角离去，有一辆小房车等他。
他问：“喜欢快车还是慢车？”
南江县举行优化投资环境暨民营经济发展大会
会议现场
四川新闻网巴中1月13日讯（孙鄂记者王鹏）1月11日晚，南江县优化投资环境暨民营经济发展大会在南江县会议中心召开。
南江县委副书记、县长李善君，县委常委、副县长万国、全韬，县人大副主任周辉斌，副县长杜晓莉，县政协副主席陈真出席会议。
李善君指出，近年来，南江县委、县政府始终坚持“两个毫不动摇”的战略指导思想，积极鼓励、支持和引导非公有制经济发展，在投资环境、扶持政策、招商引资等方面狠下功夫，取得了较为明显的成效。
党的十九大为推动民营经济发展指明了方向，提供了根本遵循。
全县上下要以党的十九大精神为统揽，以深化供给侧结构性改革为主线，奋力建设川陕革命老区振兴发展示范区，走出秦巴山区脱贫攻坚绿色发展新路子。
李善君就如何优化投资环境、促进民营经济发展作了安排部署，他要求，一要破解“总量不足”的问题，壮大民营经济体量，把准入门槛降下来，发展平台搭起来，政务服务提起来，为民营经济发展保驾护航。
二要破解“结构失衡”的问题，延伸民营经济触角。
大力提升新型工业，推进现代农业建设，发展生态旅游和商贸服务业，充分发挥民营企业机制灵活、船小好调头的优势，按照“扩大一产、提升二产、发展三产”的思路，加快调整结构，实现创新发展。
三要破解“层次不高”的问题，提升民营经济质量。
通过扩大开放合作做大规模、品牌振兴拓展市场、技术创新走向高端、现代管理转型升级，为企业发展注入动力。
四要破解“支撑不力”的问题，保障企业发展要素。
各地各部门要切实想办法、添措施，进一步强化政策、金融、人才、后勤支撑，提升保障力度。
五要破解“环境不优”的问题，优化企业成长环境。
建立“亲、清”政商关系，规范涉企检查和收费，及时解决企业诉求，营造尊重民营企业、创业者的浓厚氛围。
万国宣读了县委、县政府表扬通报，全韬主持会议，杜晓莉通报了2017年全县优化投资环境和民营经济发展工作情况。
会上还对12家优秀民营企业、10位优秀民营企业家和10家优秀外来投资企业进行了表彰，兑现了南江县农科村镇银行一次性奖励资金。
南江县委办、政府办、人大办等相关单位及各乡镇主要负责人，部分企业、优秀民营企业家参加会议。
小汤圆77
:#teamperaya##SingtoKrist# The lase GMM家必须去一趟，位置挺好找的，BTS或者MRT都可以到，到的时候已经蛮晚了，狮子老王谁都没见着，最后堵到滚哥了[笑cry][笑cry]农大图补一个，老王他们学校环境蛮舒适的，想想以前他和狮子在这里念书就好奇妙，找到了经济学院，还意外看到工程学院，标志真的是⚙[笑而不语]可能新生开学季吧，看到了学院有组织迎新。
最后夜市那家汤粉，鱼丸挺好吃的，汤头辣味也调得不错，不过汤头里有好多姜啊，呃我的接受度不高，猪骨汤实在吃不下了，放弃，两家店就在隔壁，位置超级好找。
这趟见你们的旅程很圆满了，希望下次还能再见，爱你们[心][心][心]
唯守烈一生
:我在 @米公益 捐出 2930粒大米，使项目完成到64%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQafp8Z ​
LA啦盖章
:可能⋯    真的可憐之人必有可恨之處 吧？
OR我已經被環境改變了心態 ？
福州吃友团
雍和会海鲜姿造附近、光禄坊内的【ease day cafe】，环境生机盎然的，很多花草摆放。
一共有两层，沙发座很舒适。
适合闺蜜来相约喝个下午茶、拍美美的自拍。
星空，这款气泡水挺漂亮的，造型真的让人想到夏夜头顶无限湛蓝的夜空。
小食tapas,有薯条、鱿鱼圈和蜜汁鸡翅，搭配了塔塔酱和番茄酱。
炸的比较酥脆。
人均八十左右。
冲着环境和氛围可以来哦。
#福州美食推荐# @福州美食情报员 @吃遍福州官方微博 @好吃吧美食网 @鲜城福州 @福州吃友团 @福州吃货连 @有食YOURSFOOD @福州头牌美食 @福州叁小兽 @福建美食
王青攻霞冯建宇
:我在 @米公益 捐出 3988粒大米，使项目完成到64%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaf4wu ​
衡渗鸽f8
:【让宝宝探索周围的环境】不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。
我省通报中央环境保护督察反馈意见整改情况
2016年7月19日至8月19日，中央环境保护督察组对我省开展了为期1个月的环境保护督察。
省政府近日通报督察反馈意见整改进展情况。
原标题：阿什河入松花江口水质明显改善
我省通报中央环境保护督察反馈意见整改情况，追究170名责任人，实施行政处罚1418件
2016年7月19日至8月19日，中央环境保护督察组对我省开展了为期1个月的环境保护督察。
省政府近日通报督察反馈意见整改进展情况。
批捕破坏环境资源犯罪137人
2016年9月4日，中央环境保护督察组向我省初步反馈意见后，我省迅速成立中央环境保护督察整改工作领导小组，对中央环境保护督察组移交的13个责任追究问题线索进行归类，共追究责任人员170人，其中，正厅级干部6人、副厅级干部17人、处级干部93人、科级以下干部54人。
截至目前，梳理出的52项问题已完成整改33项，其余19项也已取得了阶段性进展。
据统计，2016年10月以来，全省环保部门共实施行政处罚1418件，罚款数额2.6亿元。
全省检察机关建议行政执法机关移送涉嫌破坏环境资源犯罪案件36件、30人，监督公安机关直接立案侦查案件79件、80人，批准逮捕破坏环境资源犯罪107件、137人，起诉409件、539人。
去年全省空气质量达标率达88.7%
据悉，多方位的环保整治中，我省空气质量呈好转态势。
2017年，全省空气质量年平均达标天数比例达88.7%。
2017年，除必要保留外，全省地级以上城市建成区共淘汰小锅炉4721台，占总数的97.22%，淘汰黄标车67370辆，完成年度任务的119.44%。
我省水环境质量持续提升。
我省对地级城市35个饮用水水源开展专项集中整治，每月定期公开地级城市集中式生活饮用水水源水质状况。
2017年，62个国控考核断面中，Ⅰ—Ⅲ类水质断面共41个，比例为66.1%，高于年度考核目标12.9个百分点，有93.5%的断面已达到2020年水质目标。
冰城冬季大气污染应对水平提升
整改工作开展以来，冰城冬季大气污染应对水平不断提升、阿什河污染治理工作稳步推进。
截至目前，共清理废旧塑料收购、小作坊加工点107家，清理废旧塑料原料近2万吨；
在全流域划定了畜禽养殖禁养区，清理养殖场（户）265家，清理家畜6万余头；
实施了东风沟、曹家沟黑臭水体整治工程，建设截污管线21.6公里，清理河道底泥垃圾约30万立方米。
阿什河信义沟入口以上断面全部达到水质功能区标准。
阿什河入松花江口内断面水质明显改善，2017年，氨氮平均浓度为2.54mg/L，同比降低27%。
冰城积极推动备用水源建设，完成松花江一水源维修、二水源维修和三水厂升级改造等供水工程建设，目前已具备20万吨应急供水能力。
此外，哈尔滨生活垃圾处理项目整改取得阶段性进展。
向阳垃圾场垃圾原有200吨和新增800吨渗滤液处理设施稳定运行，监测指标均达到国家标准。
（来源：哈尔滨新闻网）
今日海峡
:【海峡焦点 | 国台办：限污措施有利于台企转型升级】随着经济发展，大陆越来越重视环境保护，日前昆山实施限污令，对在地部分台商产生影响，有台媒提问大陆方面会不会在新的一年跟台商展开新的协调或沟通，马晓光表示，大陆今年的经济工作一项主要任务就是治理大气污染，台湾也面临着严重的本土化空气污染的困扰，我想大陆方面的治污之举，广大企业包括台资企业是能够理解的。
http://t.cn/RQaVDHK
冉哥妍妹俩宝贝
【"石头开花"你见过吗？
新疆阿勒泰就有！
[憧憬]】近日，新疆阿勒泰地区，一条小溪露出水面的石头上开满了冰霜花。
这些冰花由细碎的冰晶构成，小的约2厘米，大的可达4~5厘米，六角形清晰可见。
专家称，冰花的形成环境很严苛，除气温骤降外，流动的水源和相对高的水温也是必要条件…你想去看看吗？
[doge] ​
整齐negligible_42919
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
comic侯侯
为了能让女人安心结婚，提高生育率，最高法功不可没。
不会唱歌的小毛驴
:[看书]每天晚上从天大自习完，心理都会默默的说一句：靠！
这才是大学啊！
那环境好啊！
小哥哥小姐姐也靓啊！
……
再看我们学校…简直就是高中重现…[看书]默默的告诉自己学习使我快乐！
学习使我快乐！
……
红星闪闪备战瑞
:安阳市未实名手机号联系★★★★【I37微I644电7499】微电同步★★★★，不记名电话卡，非实名手机号，未实名手机卡，已实名电话卡。
上观：总理批示照样不管用 改善营商环境要等什么 最新中国一二三线城市排名出炉 快看看你家排第几   ​
没有微博的皇上
:又一次逃离原有的环境，开启两日的新里程。
吴淡如的一本游记的序言中写她热爱旅行是因为她听到了某种召唤:"那个声音，不时挑逗生活的渴望，说:走吧，走吧，在远方，有一种宝物在等候你的撷取，将它放进记忆的盒子里。
虽然这样的宝物总是虚拟的，但它千变万化的身影十分诱人。
好像传说中莱茵河的女妖，发出让水手们如痴如醉的声音，除非你努力的捂住耳朵，才能抵挡那不时飘过来的魅惑。
"或许你也是被魅惑了吧。
照片中的香港不是你上次去回来说的，狭小喧嚣，它也可以是黑沉夜幕下的妖媚，可以是灰白色调下的苍茫， 藏身于蛋糕的香甜，丰盛早餐里的满足，太平山带给你寒意的风雨，还有那暖身的一杯酒，脚下浸润雨水的路途。
这些大概是未能预期的"宝物"吧。
沉迷一件事，或者是未来你爱上一个人，不能保证一定有美好的未来，但至少在此时，你是快乐的。
记得，你从美国回来时，明明是白嫩的小脚上布满了茧，很心疼。
不是离开的距离远，而是你把路途走的更长了。
短暂的漂泊，走去陌生的地方，心里找到了安定和宁静的回归，很好的出行。
生活中需要凑合和将就的东西还真是不少，喜欢的就不要凑合着，哪怕吃一些苦、受很多累，至少有原因是让自己不后悔的。
多关照自己的一双脚，每天为它洗个时间不短的热水澡。
某一天，你又靠它启程带你去更美丽的地方。
玉玉i
【南極之戀05】南極風雪路#南极之恋0202#新浪电影的微博视频 ​
L寒姜
:有时候很想逃离人群，不想说话，在一个很嘈杂的环境里也只听自己的声音。
思考却又是一件很痛苦的事情 ​
一个肥宅而已
:近代以来近两个世纪，绝大部分时间中国农民连饭都吃不饱，直到改开之前农业人口连变为工业人口的环境都没有还谈什么公民素质，农民的善良并不单纯体现在素质上。
举个例子，西部农村因山路崎岖，各村行政中心之间的距离跟各大城市两环间的距离差不多，尽管不会堵车但路况基本都很糟心。
如果你在城市丢了一身财物没钱搭地铁又无亲无故，两环间的距离再选也得走着。
但在农村，你可以一路搭顺风车，热情的村民甚至还会帮你联系交通工具
思慕激奋寥
:【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。
21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。
这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。
抚摩思维夕
:好吧好吧，我知道家里享福了，[泪][泪]我要热死了现在，[失望]明早还要早起，目前宿舍环境我一点不喜欢，[抓狂]还好两周之后搬到永隆银行的宿舍。
[不想上班][不想上班]两个星期快点过去吧，[抓狂][抓狂]还要面对可怕的eric，[互相膜拜]hello，我是nicole。
[抓狂][抓狂] 深圳 ​
妮妮_88302
:把兴趣变成喜欢，把喜欢变成特长，把特长变成职业，把职业变成事业，实现自己人生每个小目标和梦想，梦想虽然是遥不可及的，但也是触手可及的，这取决于你的心态，所以选择比努力更重要，看你以后想要拥有怎么样的生活，想要在怎么样的环境工作展现自己，通过自己的努力拥有属于自己的舞台。
http://t.cn/R2WJgM0
站住老贼尼
#6岁快递男孩 福利院# 近日青岛6岁男孩小长江送快递的事件引起网络关注，据悉15日，小长江已经被暂时安顿到福利院，并且在那里度过了人生第一个生日，相关部门人员也已经前往孩子户籍所在地情况，之后可能会接回原籍上学，感谢给予孩子帮助的所有人[心][心] ​
满小雪m
:早上离开泸沽湖前，妈妈的状态还是很不好，一点精神都没有，一直在发烧。
中午两点到了丽江古城，先去药店买了些药，这次没有提前订客栈，在北门一路走，把妈妈先安置休息，自己去看每个客栈的环境。
运气很好，遇到一家非常好的老板，给住房打了折，还用银壶给妈妈烧雪水喝，说是可以消毒。
下午自己边走边吃，逛了一下午，路过有烤榴莲买了给皮球送回来，贪吃的她即使精神再不好还是吃了几口。
妈妈还是不见好转，把本来订好的机票退了，订了明早回去的票。
晚上，总觉得缺点什么，自己又出去看看晚上的古城，很热闹，路过明信片店，走进去写了些话。
路过酒吧看见里面热闹的人儿，漂亮的DJ姐姐，真好，下次一定要和朋友来次。
要回客栈了，发现今天几乎没有拍照，顺手拍了下游客，做个结尾。
日子总要留下些遗憾，才有念想。
[浮云][浮云][浮云] http://t.cn/z8AjBTA
吉-趙鵬飛
:每天给自己一个希望，就是每天给自己一个目标，给自己一个信心，给自己一点激发生命激情的催花剂，给自己人生一个美好的支撑点。
影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制—个人的行动和思想。
同时，心态也决定了一个人的视野事业和成就，甚至—生。
长春·吉林工程技术师范学院(凯旋路) ​
淬源环保---劉歡子
:这条路很艰难，看着窗外灰蒙蒙一片，外出时节顺畅呼吸都做不到。
我热爱脚下这片土地，只希望我们能够强有力地将环境污染这块毒瘤连根拔起。
小葵花妹妹吃播课堂
:心情线经过二四象限期待反弹。
吵闹的工作环境，座位安排在股长前面，如何生存。
[悲伤] ​
高分子甜豆儿
:今天腿痒痒一天期待下班去新环境跳舞 然而加班到现在 上称后想自杀 天太冷到底吃不吃 今天吃了好吃的bagel！
还打包了迷迭香味的 我是bagel女孩。
临沂环境
:#环保小百科#【最新名单！
我国“世界地质公园”有望增至43家！
你去过哪几家？
】近日，国土资源部地质环境司公示拟推荐的4家“世界地质公园”，加上4家等待验收确认的和已有的35家，我国的“世界地质公园”有望增至43家！
黄山、庐山、云台山、丹霞山…这些祖国的大好河山，你应该看看！
最新详细名单↓↓转发收藏！
@人民日报
白帝落衡
:#剑网3同人歌曲##那些年我们听过的剑网3##剑网3# 2018.1.15，Day8。
最怕听到的一首。
以前的话是《眉间雪》，现在的话是《大美江湖》。
《亲友记事录》也有点儿。
《眉间雪》讲的是师徒。
《亲友记事录》是亲友和日常。
《大美江湖》，就是这江湖吧。
有和人的也有和环境的。
妩媚的nnnnnn萌妹子寜夢嬌
:【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。
家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。
适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。
麦子小姐的信箱
:宏观环境是什么是指那些给企业的造成市场机会和环境威胁的主要社会力量直接或间接的影响的企业的战略管理对于企业宏观环境的分析和认识可以可以使企业识别外部因素可能发生的重大变化和趋势识别所面临的机会和威胁政治和法律环境指那些约制和影响政治要素和法律系统以及其运作状态包括国家的权力机关经济环境是指构成企业生存与发展的社会经济状况以及国家的经济制度包括社会经济结构技术环境是指企业所处的环境的科学要素以及与该要素直接相关的各种社会现象的集合包括国家科技体制社会和文化环境是指企业所处的社会结构社会风俗和习惯信仰和价值观念行为规范生活方式文化传统人口规模和地理分布等因素的形成和变动人口因素是一个极为重要的因素
好好不是小怪兽
:无奈，却又没法应对，想哭，却又显得矫情。
真的烦透了这样的环境。
得了抑郁症的每一天_小号
:我在洗澡，奶奶在卧室用尿壶把尿壶打翻了，然后奶奶直接打开厕所门进来要洗洗（厕所没锁），而厕所开门后窗户是透明的，隔壁邻居都能看到。
我说关上门，别人看到了。
她说“哪个要看你！”
我洗好澡后回房间看到奶奶对着爷爷的遗照骂。
不知道在这样的环境下成长的自己，是怎么挣扎着呼吸到今天的。
祖国的仙人掌的小屋
:决定个人命运的关键因素之一就是情商，一个人借助于情商，他可以充分地发掘出自己的能力、影响以及价值，提升自己的潜能和精神状态，还能与周围的环境保持良好的融洽和亲近度，从而达到更好的生活质量和更为和谐的生命形态。
http://t.cn/RQIB5ZX情感##时间碎片##晚安##语录# ​
日照财经资讯
#日照身边事# 【日照市发布重污染天气蓝色预警！
】#突发# 日照环境消息，根据分析研判，1月17日起，日照市将出现1天以上重污染天气。
市重污染天气应急指挥部今天下午15时发布重污染天气蓝色预警，启动Ⅳ级应急响应。
健康防护措施：提示儿童、老年人和呼吸道、心脑血管病及其他慢性疾病患者尽量留在室内，避免户外活动，减少开窗通风时间；
一般人群减少或避免户外活动；
室外工作、执勤、作业、活动等人员可以采取佩戴口罩、缩短户外工作时间等必要的防护措施。
倡导性减排措施：倡导公众绿色出行，尽量乘坐公共交通工具或电动汽车等方式出行；
驻车及时熄火，减少车辆原地怠速运行时间。
强制性减排措施：（一）工业源减排措施：水泥、砖瓦窑企业严格落实错峰生产；
焦化企业延长出焦时间至30小时以上；
完成超低排放的燃煤机组严格执行超低排放限值；
石灰、混凝土砌块生产企业停产；
轮胎企业限产。
（二）扬尘源减排措施：各工业企业要加强对物料运输、装卸、储存、转移与输送以及生产工艺过程等无组织排放的监管，提高厂区保洁力度。
强化施工工地、裸露地面、物料堆场扬尘控制措施。
在常规作业基础上，对城市主干道每日增加1次及以上清扫保洁作业。
小虎迷kzng
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
汲若雁
:周围环境有利或不利差距就出来了，和没有电视机，那些世界上每天过着艰苦生活的国家的人相比；
你们站在多么有利的位置可别浪费了~。
——《学习之神》，人生下来就无法选择周围的环境！
软件开发软技能:“从无意识的故障中学习”模式
那么，如果我们可以从解决硬技能问题的模式中获得收益，能不能也从软技能问题获得同样的收益呢？
在本文中，我们将看一下能帮我们从下述系统故障中促成重大改进的“软技能模式”。
我们将步入“从无意识的故障中学习”模式。
软件系统有时就是会出故障，这是无法回避的现实。
这些故障会影响系统的用户，于是开发人员的首要目标就成了把故障及其影响降到最低。
幸运的是，每个故障也都同时带来了改进系统弹性的机会。
“从无意识的故障中学习”的模式是个四步法，其中先识别无意识的系统故障，尽可能快地解决以降低影响，然后进行分析以确定根本原因，基于分析结果得出改进思路并予以实施。
这个模式看上去说得非常直白，很多人乍一看都觉得平平无奇。
然而，只有有效彻底地分析，把改进思路落到实处执行，才能从这种做法获得实际的收益。
这种模式说了一种在系统故障发生后获得实际系统提升的有效方法。
从无意识中学习的实际案例就在我们身边。
防洪堤、建筑物里的自动喷水灭火系统、保险丝，还有汽车里的安全气囊，这些只是人类对之前故障作出回应的一小部分案例。
“从无意识的故障中学习”模式描述了一个确保从系统的非预期故障中获取最大价值的有效方法。
为了这个模式的目的，考虑系统涉及的任何基于软件的解决方案或产品。
这个模式的灵感是受到了MatthewSyed的《黑盒思考》一书的启发。
Syed介绍这本书说：“……
它讲的是积极自发地研究那些发生故事时常常存在但我们又很少予以开发的经验教训”
事实上，说每次系统故障都可以避免纯属事后诸葛亮。
然而，故障在所难免，即使做了最大努力的准备，有些故障仍然有可能发生。
这个模式帮我们从所有严重的故障中获得有价值的经验教训：从未遂故障到已造成严重运行中断。
在广泛关注的故障中通常都会浮现出可显著改善系统的新思路，用心去发现吧。
即使用于未遂故障和一般故障，这个模式也能形成改进思路。
这些思路会对系统弹性有很大帮助，只要它们得以落实。
让我们来看看怎么使用这个模式，一步一步地来。
你将发现该模式中的每一步在上文图表中都已经定义好了。
我将重点介绍每一步中最主要的软技能。
这是此模式的切入点。
系统以非预期和非最佳的方式运转。
这可能就会导致对系统使用或输出的负面影响。
以下步骤将帮助你解决这个问题，并从长远出发改善你的系统。
如果这个故障导致了负面的影响，那么就应该立即予以解决。
“破损系统的危机处理”模式针对这个行动详细详细描述了一个有效方式。
需要重点考虑的是确保任何行为不带来更糟的影响。
在这一步中，将应用的软技能包括：冷静、问题解决技能、风险意识、协作和交流技能。
一旦系统恢复到正常状态，你就可以前往下一步了。
在这一步，会用到许多的软技能。
需要执行根本原因分析以理解什么导致系统出现了故障。
需要用逻辑思维和分析思维去理解在故障期系统到底有着怎样的行为。
使用协作能力发挥更多人的力量。
有许多理解和实践可用于执行根本原因分析。
研究系统故障时，经实验证明有个称之为“五个为什么”的方法通常比较有效。
维基百科为这个“五个为什么”法提供了简单的示例：
“五个为什么”确保充分深入地研究，以找出实际的根本原因，而不只是浮在表面上的影响。
修改这些影响是很有必要的，但是解决根本原因能得到更多的好处。
在上例中，我们应更换交流发电机的履带，而不应该只解决这个具体的问题。
修正根本原因，按期保养，会得到更多的好处。
找出根本原因能避免同样的故障再次发生。
在故障发生时，把系统行为彻底想清楚可能会得到更多的益处。
根本原因让你的系统按反常的方式来运转。
修正根本原因也就掐死了进入这种反常方式的入口。
分析反常方式本身经常为带来额外的改进机会，比根本原因覆盖更多的可能性。
为了理解故障发生时分析系统行为时可能带来的好处，让我们假设正在森林远足。
因为我们不了解这一区域，所以得依赖些路标。
不久，我们到了一个路口，它的路标牌倒在地上。
我们不清楚该往哪里走了。
现在，我们就处于了反常方式，做些什么呢？
根本原因很清楚，那就是路标倒了，但我们的行为将决定其影响。
如果我们选择了错误的道路，或者惊慌尖叫着到处乱跑，可能就想回到原路了，认为“回到之前的路上可能会更好”。
我们得到的经验，不是出自于根本原因，而是出自于对行为的分析。
在上一步，你找出了故障的根本原因，对故障发生时的系统行为有充分的了解。
在这一步，你将使用这一新的经验去形成改进思路，决择实现其中的哪些思路。
最后的环节将是试验并度量改进思路的效果。
形成思路
在许多情况下，根本原因和系统行为会带来明显的改进思路。
继续延伸上一步中提到的汽车的那个例子，通过分析清晰可见，除了替换履带之外，我们还需要按时进行保养。
通过定义故障期间希望系统采取什么行为，也可以形成改进思路。
有这么一个例子，对一次系统故障进行原因分析，得出结论是因为你仅有的服务器上的硬盘驱动器坏了。
在这种情况下你可以发现，如果有第二台“热”服务器在跑的话，故障带来的影响将得到极大地降低。
形成的思路不应局限于实体的系统，也就是运行中的代码。
改进系统被使用的方式，以及分析系统故障时识别易界定故障的能力。
思路的形成应具有创新性和“远大梦想”。
要了解一些约束，如成本、时间、所需的技能等，但不能被其束缚。
选择要实现的思路
选择要实施的思路时，你可以最终选择一个、一些或所有思路，也可以一个都不选。
选择要实现哪个思路时，需要做三个主观测验：
如果任意一个测验回复为否，那么就应该放弃这个思路。
至于尚存的思路，还要通过一项最终测验：你们有资源实现所有这些的思路吗？
如果没有，就使用竞争分析敲定最终的选择。
实现选择的思路
只有实现了思路所描述的预期变化，才能从思路中得到价值。
在真正实现之前，思路只是组织的成本而非收益。
就像买了本从未阅读的书一样。
按这个模式来做，选中的只是那些有最大可能实现的思路。
通常，最难的一步就是迈出第一步。
就像书架上那些你还未阅读的书一样，翻开第一页看起来总是那样艰难。
果断开始动手吧。
如果你们遇到障碍，就请支持这个思路的高级管理者去解决它们。
度量和检验取得的价值
有效的开发过程会不断地评估是否正在实现预期价值，并有针对性地调整整个过程。
从改进思路中实现价值也没有什么不同。
定期重新评估这三项测验：这个思路仍然具有收益、价值和支持者吗？
随机应变，如有必要，也可以放弃它。
当一个思路已经实现时，就该评估取得的收益了。
有两种评估方法可以用于评估和检验。
尽可能客观地比较相关度量值的前后变化。
以量化数据比较清楚地展示这一变化带来的价值。
比如这样的一个度量，“在这个变化之前，系统可以处理10个并发事务。
而现在，它可以处理100个并发了。”
量化度量也不是总有效。
也可以通过测试一个特定的场景来证明价值。
例如：“以前，错误通常是由第一个受到影响的用户发现的，这往往会带来投诉。
改变之后，所有系统错误都由系统来捕获，并立即自动地把短信发给支持团队。
这就有机会在影响到用户之前就予以修复了。”
遵循这一模式得到的主要结果是现在系统比故障发生前更有弹性了。
按照这一模式中的步骤来做，应可以帮助你找到改进思路，选择最有收益的那一个，并通过实现它们得到价值。
至少，系统再次遇到相同的问题时能有更好的结果。
当然，获取的价值依赖于实现思路的数量和效力。
这一模式的步骤需要你深入理解你的系统在正常和非正常情况下的行为。
这个过程涉及到了许多的人，所以理解不仅要更加深入，还得更加广泛。
更充分地理解很可能对下一步增强系统和改善过程产生积极影响。
更好地理解系统，能让你可以更好地控制它。
正如我们看到的，积极坦诚地处理故障能对系统带来重大改进。
此外，如果组织有隐瞒故障的文化，大家为了怕受到责备而拒绝承认或找借口，那么就错失了学习的机会。
失败驱动过程的重复模式将消除恐惧，让大家更加坦诚，推动继续前进。
当然，坦诚的文化比推卸责任的文化能让人更加愉快地工作。
注意：本故事及其人物纯属虚构（除了我）。
我的手机在1点24分响了：那只意味着一件事。
“Kevin，生产系统宕了——什么都不工作了！
新加坡的用户非常生气。
你们改过什么？”
我们的支持团队领导慌乱地叫着。
“早上好，ED…”，我尽量条理清晰、冷静地回复他，“…你看能否和Fiona一起开个电话会议，给我5分钟。
我们看看问题出在哪里。”
我（Kevin，伦敦研发经理）、ED（纽约，支持领导）和Fiona（新加坡研发经理）召开了一个电话会议。
在其他人的帮助下，花了大约4个小时搞明白什么出了差错，然后把系统回退了一个版本。
我们遵循“破损系统的危机处理”模式，将保留这四个小时的细节。
这个“从无意识的故障中学习”的模式主要关注危机解除和系统恢复正常之后发生了什么。
不久之后，系统被修复了，Ed和我收到Gail的邮件，她是新加坡销售团队的领导，我们系统的一位主要用户。
邮件中说：
“新销售系统无法使用了，这是最近两个月里第15次了。
怎么没测试过新的数据？
我正在亲自做事件分析，一个小时了。
打电话给每个与此相关的人。
马上！”
我知道要发生什么了。
很明显，Gail对已经对发生了什么事和谁应该挨骂已经有了判断。
那一刻，我都忍不住想按她说的去做了，毕竟，她发火的主要目标并不是我。
Hardeep是这次变更的开发人员。
他帮我们发现并解决了问题。
但是，他解释不了为什么在他执行的大量测试中没暴露出来。
我拿起电话小心谨慎地打给Gail。
我清楚我必须做正确的事，即使要冒招致负面责备的风险。
“嗨，GAIL。
对于这次分析会，我只想先简单地聊一聊。
我们可以把它推迟24小时吗？
在我们修复这个问题的同时，我发现了有些东西看起来有些不太对。
它们可能解释了为什么Hardeep那么确信他适当地测试了变更。”
Gail听起来很激动，回复道，“真的？
好吧。
我现在有很多事得解决。
明天，不能再晚了。
必须做到。
销售系统宕掉了我们还怎么卖东西呢？”
我们的销售系统从许多来源接收数据。
Hardeep开发的变更增加了一些新的字段到已有的营销数据的输入提要中（一个纯文本文件）。
该输入提要是我们系统的关键，流程的其余部分都依赖这个数据。
根本原因分析确定了发生的问题，因为更新的数据提要中首次包含了一些以科学符号表示的值（就像1.5E-5）。
我们的生产系统因为“E”这个字符没把这些值看作数字，于是就报了错。
在大量的测试期间没发现它，因为测试环境使用的数据与生产环境差异很大。
在测试环境使用科学符号表示的值没出现问题。
我草绘了一张图，展示了变更之后正常的系统流程和实际做出的行为，以便会议期间使用。
在故障期对系统行为的研究得到了一些惊人的发现。
首先，我们发现不良数据导致的这个错误没有被抛出，一直都到了整个过程非常靠后的阶段。
因为数据是以非结构化方式存储的，所以数据加载过程并没受到影响。
发现不良数据太晚了，也就是说没时间去修正它。
第二，很明显整个系统依赖于这些数据。
没有它系统就没法用。
它不仅仅包括营销数据，还有很多其他数据。
Ed在第二天主持了这个分析会。
我们花了两个小时过了一下所有的细节。
为使再次发生同一事件时能有更好的系统行为，我们给这张草图加了点变化。
第一个变化是会立即捕获到异常并通知数据提供者。
第二个变化是，如果他们不能在临界时间发送正确的数据，就让我们能够复用最近的好数据。
有这两个变化，再次出现这个问题的影响就微不足道了，销售系统仍然可以使用。
会上对故障相关内容进行了总结记录，作为本次会议的结束，内容包括一条根本原因和一个解决措施列表。
每个人都同意这些措施是我们当前优先级最高的事，比下一批要开发的特性更加重要。
Hardeep很高兴有机会向大家展示他费尽心血执行过的测试。
甚至Fiona也对结果非常满意。
在分析会结束时她提到“感谢每个人对此做出的如此认真的付出。
我发现这不像我之前所想的那样，仅仅是因为懒惰造成的宕机。
我有信心，这些措施能带来很大的变化。
大家动起手来，实现它吧。”
“九月九日在销售系统上做了一个变更，打算将四个新的字段添加到营销数据提要中。
这次变更无意地修改了一些已有字段以科学记数法发送的值。
这些非预期值被系统当成非数字来处理了。
在日常批处理中试图读取这些值时没有抛出异常。
但后续流程步骤却由于这些错误无法启动。
因为日常批处理失败，销售系统就无法使用了。”
“发生故障的原因是因为测试环境不太完备。
因为测试和生产环境的差异，未在测试期间发现数据类型的问题”。
在本例中，遵循该模式确保了一些良好的系统改进得以实现。
在制定决策中使用该模式时，有几件重要的事应特别注意。
我们赶紧制止这个神话吧。
人人都会犯错，如果你是一名开发人员，犯的错就可能导致系统发生故障。
关键是从错误中总结教训，不重复犯同样的错误。
你所能做的，就是接受错误并采取措施。
我经常见到这种反模式。
首先是对危机的恐慌。
然后是对解决方案兴奋不已。
盲目乐观。
以及最后一点：行动无优先级。
直到下一次出现危机，由同样的问题导致的。
以同样的措施进行修复。
不言而喻，只有你真的行动起来这些伟大的措施才能真正帮到你。
把它们丢在待办事项中什么用也没有。
对故障原因很容易就会做出一个过早的判断。
这很难避免，所以给你个建议，先不要把这个判断与别人分享，直至实际上真的搞清楚了。
公开发布过早的观点，经常会导致两种有害的影响。
首先，人为带动其他人持有同样的观点。
甚至它完全就是错的，公开声明观点也会让人当真，而有时它其实与事实相反。
在玩计划扑克时，如果有人提前些打出了牌，会不会影响到你的选择呢？
第二点，认知失调理论告诉我们，一旦我们把观点告诉其他人，再去改变这个观点的个人牺牲会非常大，以至于会让我们闭上眼不愿去看任何有矛盾的证据。
在我们的例子中，把分析会推迟了24个小时，让每个人在分享观点和下结论前有机会去收集事实依据。
如果直接开会，很可能根本就得不出有价值的结论。
事实上，所有有价值的经验都来自于导致出错的故障。
其实它基本与涉及到的人没有关系。
当然，也有极个别过失或故意造成损害的情况。
在这种情况下，就应该对个人采取相应的措施了。
开始陈述你的事实观点时，评估一下是否存在过失或故意的情况。
将精力集中在出错的东西和如何做出改变以避免其再次发生上。
在流行责备的文化中，个体将回避深入研究故障，以求自保，若不这么做就会因为无法避免的错误受到责罚。
这两种情况会使组织越来越软弱，从失败中学习的机会也就丧失了。
你做过事后分析吗？
如何没有，打算如何从这些故障中总结经验教训呢？
是的，有效的分析得花时间，但是这几个小时就能发现系统的重大改进。
不要在错误的方向上冲刺，在正确的方向上慢跑，你将更快到达终点。
软技能模式归根结底是通过从经验中吸取教训以找办法让工作更简单。
我们自己的经验，和其他人的经验。
将事情简单化使我们的工作和生活更有效率，并帮我们不断“做正确的事”。
我们可以使用模式去解决与软技能（交流、协作、问题解决）的问题，就像我们使用它们去解决硬技能问题一样。
考虑一下软技能模式的潜在价值，尝试一下“从无意识的失败中学习”模式。
我希望，如果你发现它对你有用，你也可以考虑尝试一下其他的模式。
KevinJackson是一名通过敏捷认证的软件开发管理者，具有二十多年的财务服务行为工作经验。
在这段时间内，他执行过大多数软件开发实践，包括编码（主要是.net）、分析、测试、支持、项目管理、架构、干系人管理和团队领导。
Kevin乐于与客户共同为复杂问题的制定简单的解决方案，他的用户很喜欢这种做法。
他的方法是：专注于目标，减少浪费，一起协作和迭代。
即使无效，至少也可以学到些新东西！
你可以通过推特与他联系@softskillpatterns。
查看英文原文：SoftSkillPatternsforSoftwareDevelopers:The“LearningfromUnintendedFailures”Pattern
你遥锅是快乐的监理工
:庚俯【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。
②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。
③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。
④思想教育。
⑤品格教育。
⑥创意教育。
⑦气质教[来]育，培养幽默感。
江中青年
:#夜，江中# 如果当皎白的雪都变成黑色的时候，我们是否会反省自己所做的事情[悲伤][悲伤][悲伤]。
因为大量排放，西伯利亚的黑雪给我们留下了深刻的印象。
[失望][失望][失望]愿我们每一个都爱护环境，让江中的雪永远那么美。
[心][心][心] ​
森女慧bbbbb
:新的环境，期待一切好转 ​
末子末子l
谢霆锋在做《锋味》初期就说过，锋味的不凡，是一种坚持，一种品质，是一种匠人精神。
在第四期香港站的第二场PK赛中，他对小S说“让人一看就流口水的，一定是有温度的东西，而有时候摆盘，则会错过食物最佳的状态！”
他对美食的追求展漏无疑，也正是如此的高要求才得以在PK赛中获胜米其林大厨。
这一季能和沃尔沃品牌牵手，正是因为理念的相通，沃尔沃长达90年对安全的执着，也是一种匠人精神。
而现在，沃尔沃在安全的基础上，给大家带来更健康更舒适的驾乘体验，如谢霆锋在节目中驾驶的沃尔沃全新XC60，除了全系标配的City Safety城市安全系统给我们带来实时的防护，还配备了能有效过滤90% PM2.5的Clean Zone清洁驾驶座舱系统和Pilot Assist自动辅助驾驶系统，这都给我们的用车环境带来了倍感人性化的关怀！
这款人文科技豪华SUV #沃尔沃全新XC60#现已上市，售价36.99万至60.99万元。
http://t.cn/RQfgKal
中国明日之星-咖啡与茶
:手牵手根治环境脏乱差，心连心创立卫生干净美。
一兜n草莓
:【冬季轮胎】爱车装上冬季轮胎后，换下来的轮胎也要注意保存，以提高轮胎的寿命和性能。
首先应当用水清洗轮胎，剔除沟槽中杂物，而后晾干轮胎，将其置于避光、阴凉、干燥、清洁的室内环境中。
需要特别注意的是，不要将轮胎存储在靠近溶剂（燃料、燃油等）的地方。
​​​​
有风念
:不管这个人做什么，说什么都是他们应当经历的。
不管身处在怎样的环境，都是为了更好的成长，相信自己，everything will be okey. 咸阳·陕西中医药大学 ​
蔚来新发布概念车EVE 无人驾驶小房车_国内资讯|房车资讯|房车新闻...
EVE是一个无人驾驶的移动生活空间，以“第二起居室”为设计理念，让用户能够充分享受愉悦自由的出行时间。
通过全景座舱、智能全息屏幕等交互技术，实现了车与环境、人与环境的融合。
伴随着EVE，蔚来同时发布了“NOMI”人工智能伴侣系统。
NOMI可以持续学习用户的习惯与兴趣，根据不同使用场景来满足每个人的个性化需求。
蔚来的EVE概念车的外观设计的灵感来源于直升机突出式的玻璃罩盖，能够看到其内部的卓越。
EVE使用前沿的设计语言，体现在它的长轴距、短悬挂、低座舱和大轮毂上。
自由浮动的蔚来X-Bar、轮拱的流线型硬朗线条和独特的蔚来尾灯设计使蔚来家族基因一目了然。
侧身表面的动态遮光层可瞬间从全避光变为全透明，使用车人能够避免阳光的照射，或将前方的地平线尽收眼底。
隐藏式车门，轻触遥控器，单扇前滑车门就将为你打开。
后方车内区域设有一个电动豪华躺椅，可供用车人放松心情，摆脱压力和烦恼。
EVE具备AR增强现实技术，将遍布车舱的玻璃瞬间变为智能全息屏幕，无论是前排还是后排乘客都可以享受到全景座舱体验。
透明仪表盘，前方透明界面代替传统仪表盘，在显示个性化内容时给人带来开放的视觉感官。
智能全息前挡风玻璃，EVE的智能全息前挡风玻璃使用车人能够借助NOMI的建议和启迪更好地探索和了解周围的世界。
瞭望天窗，EVE的玻璃车顶将带来前所未有的景观，用车人可尽情享受清澈蓝天或满天繁星。
EVE是一辆无人驾驶汽车，搭载L4+的无人驾驶系统，但方向盘和踏板可在有需要时激活，让你依旧能体验驾驶的乐趣。
EVE作为车联网中的一部分，能够收集分享有效信息，从而减少拥堵，帮助用车人更快到达目的地。
在人工智能方面，作为EVE的大脑，“NOMI”是一款具有情感的人工智能伴侣，同时布置于车辆的前排及后排，它不仅可以自主处理车辆本身的使用需求，还可持续学习用车人的习惯与兴趣，根据驾驶和生活场景来满足每个人的需求。
公司计划在美国市场上的车辆将是更加未来和宽敞，它可能有第三排座位，也将是完全电动，并提供阶段3和阶段4自主驾驶能力。
在美国模式之前，蔚来将在中国本土市场上推出全电动SUV。
内部称之为ES8，该车型有可能在2018年公布。
从给予人空间的自由到解放人在车上的时间，从与环境对立到融入环境，从纯粹的机器到有情感的伙伴，蔚来EVE向我们展示了未来的汽车理念。
（文章来源：东方网汽车频道）
宋清辉
:美银美林将2018年布油价格预测提高到64美元/桶#清辉夜读# 北京时间15日彭博消息，美银美林将2018年布伦特原油价格预测从56美元提高到64美元/桶。
根据报告，美银美林认为今年的市场缺口为43万桶/日，之前预测为10万桶/日。
由于“周期性环境改善”、冬季寒冷的天气、OPEC协议执行情况强于预期，市场变紧的速度超出预期。
美银美林称，“库存下降的速度比我们预期的更快，OPEC正在成功让市场市场恢复平衡”。
OPEC可能会效仿美联储缩减资产负债表的做法，暗示2019年以后月产量会小幅增加。
小夫育儿
:越来越多的研究证明：对孩子足发育最佳的环境是让他多光脚。
脚底有很多的神经末梢，光脚可以帮助刚开始学步的宝宝充分感知地面掌握平衡；
光脚还可以充分锻炼脚底肌肉，让宝宝的双脚不受任何束缚的自然生长发育；
光脚还能刺激脚底神经，让宝宝的大脑发育的更好。
既然光脚那么好，那为什么人都要穿鞋子呢？
那是因为我们外出行走时需要靠鞋子来保护双脚不受伤害。
所以，关于宝宝多大需要穿鞋的问题，最合理的建议是：（1）任何年龄段的孩子在家时都鼓励多光脚走路，天冷时可以穿双防滑袜；
（2）宝宝开始学步后，在室外活动时就需要开始穿鞋子了。
宁夏吃货小分队
:#银川美食# 五谷砂锅宴，地址在新华东街金茂建材城农业银行向南60米(悦君轩楼下)。
上下两层，店里的环境整洁干净，砂锅的上菜速度很快，点好菜不用等太久。
手工丸子都是自己炸的，砂锅的分量也很足。
除了砂锅，店里的酱骨头也不错，人多可以点一份尝尝。
店里的暖锅也不错，可以团购，全家福团购98元，喜欢吃暖锅的朋友也可以试试。
糖水梦
:终于决定转回来了，新环境新希望，相信自己相信你[抱抱]未来我们一起努力[强壮] 佛山·狮山镇 ​
用户2353761395小散
:一种选股思路：东港股份举例，日线股价从24.87元小阴小阳一路跌下来跌到17.41，其中没有大阴大阳的反弹，底部成交量缩量。
光头阴线反包，当时市场环境好，反威廉指标89.87.高位钝化接近90了死叉，价格站上5天均线上方，macd,底背离金叉，15分钟30分钟反转，筹码有操作空间。
北京·草桥 ​
国家海洋局:东海撞船事故船周边海面油污燃烧 生态环境受到影响
新京报快讯(记者信娜)香港籍货轮“长峰水晶”号与巴拿马籍油轮“桑吉”号在东海相撞，燃烧近一周后，于今日(1月14日)爆燃并沉没。
记者从国家海洋局了解到，因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
经现场监测，14日10时许，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许船体整体没入水中(北纬28°21′48″，东经125°57′55″)，沉没点水深约115米。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
据了解，国家海洋局海警2901、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
未来，将加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
编辑：艾峥校对：陆爱英
一然一可成长记
:5y19d:今天带可可去考拉先生游泳 新的环境 她看到陌生的环境 会非常的胆小害怕 没有看到妈妈就会扁嘴巴 小委屈的样子[悲伤] 已经开始懂事人生了。
一一的新年衣服也到啦 ，这下他俩的过年衣服都买好了[爱你] ​
梁山伯与伏地魔lilac
#合视野# 2018年海南新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%截止2017年底，海南省新能源公交车数量共2077辆，约占全省公交车总数的49.2%；
全省已投放运营的出租汽车共7514辆，使用新能源、清洁能源车型达90%以上。
2017年全省新增及更换公交车共1522辆，其中新能源公交车1226辆，占比为80.6%，超额完成省委省政府下达的目标；
2017年全省新增及更换的出租汽车共计200辆，实现了新能源汽车投放率的100%。
2018，海南省将继续加大新能源汽车推广应用，努力实现新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%。
心溺深海sea颜汐
【转发赠书】『我的，不是你最初给予的牢笼，而是那颗最温柔炽热的心。
』原以为偶然的相逢，却不知渊源深刻而久远。
一场精心策划的阴谋让他们身陷异次元，诡异的环境，失忆的他……
处境变得岌岌可危。
@丁墨 高口碑人气的星际幻想浪漫爱情经典力作《 #独家占有# 》全新来袭！
新增超值小剧场期待值爆棚！
<转发+关.注>，截止1.22日，抽5人赠书一套本。
果儿Clover
:久违的地方在这里有过所有的温暖都在那里心情一直很压抑仿佛错过了太多遗憾太多一个人一座城没浪够一点都不想昆明但是纠结很累看到别人的一家人很心塞很难受只怀念小时候的家一直有追求的人只是我在等的人是一个能真正了解正在懂我所想也能接受不完美的我。
现在的这份工作很累每天加班伙食太差宿舍环境也太乱但是无意间发现了一个能让我待静的地方宿舍顶楼也许只有我自己觉得美好的地方吧……
也看轻了很多人，是真的失望。
http://t.cn/R2dLX5F
海洋局:桑吉油轮碰撞事故对海洋大气质量影响不容小觑
​目前，桑吉轮碰撞事故已经发生7天了，我们的记者在跟随海监飞机进行航拍勘察时，看到桑吉轮附近有明显油污带。
根据测算，油污带长约5公里，呈羽毛状，面积约3平方公里。
记者独家采访了海洋局环境检测人员，得出的结论是桑吉轮泄露的油污挥发较快，暂时对海洋环境影响较小，后续要根据海上连续监测分析后做出评估，但是由于持续燃烧目前对大气影响很大。
国家海洋局东海监测中心高级工程师张勇：因为是轻质油泄露，相对来说比其他原油泄漏影响要小得多，因为油的挥发性能特别好，多数都是进入大气，对海洋影响较小。
我们也做过实验，我们在实验室的条件下一个小时内90%以上都会挥发，到海上的话，我们没有做实验，但是我们估计10几分钟就没有了。
基本上99%以上就进入大气层。
现在油的挥发比较厉害，有燃烧有烟气沉降，我们会将大气沉降物带回来分析。
桑吉轮事故地点距离舟山约400公里，距离上海约500公里，溢油会对海洋生态、渔业和人类生产生活造成哪些影响呢？
国家海洋局东海监测中心高级工程师张勇：这块应该属于开放海域，离我们人类居住的地方应该很远，影响很小。
（央视记者杨理天王俊凯）
酒城影相
:#环卫##清洁工#  您太累了，就让我保护环境。
@泸州同城 @泸州城事 @泉州环卫 @晋中市容环卫 @上海环卫 泸州·安富街区 酒城影相的秒拍视频 ​
积木e_510
:【柞水溶洞】柞水溶洞，象一群养在深闺人未知的村野秀姑，静静地隐藏在秦岭深处，乾佑河畔。
这里自然环境灵秀典雅，既有可与“瑶林仙 境”媲美的喀斯特溶洞群，又有山青水秀之风姿。
被誉为“北国奇观”和“西北一绝”。
万里看云
发几件名品欣赏。
前三件为定窑，图三现在也有一种观点认为是山西平定窑。
图四越窑盒子的钱纹稀见，图五是大名鼎鼎的元青花了。
最后一图为耀州窑，带「三把莲」铭的盘子也是凤毛菱角！
图片来源：「东洋陶瓷大观」，东京国立博物馆出版。
此书是目前最完备的收集世界博物馆中东方藏瓷的巨著，见图八。
中国海洋科技创新指数跻身第二梯队
新华社青岛１月１３日电（记者苏万明）１３日发布的《全球海洋科技创新指数报告（２０１７）》认为，２０１７年，中国海洋科技创新指数已由第三梯队跃升至第二梯队。
《全球海洋科技创新指数报告（２０１７）》由青岛海洋科学与技术国家实验室和新华（青岛）国际海洋资讯中心联合编制，主要从创新投入、创新产出、创新应用及创新环境四个维度，以及海洋科研机构及高校数量占比、涉海领域论文发表数量、企业涉海领域专利申请数量占比等１１个指标体系，对全球２５个样本国家２０１７年的海洋科技创新情况进行评价。
指数评价结果显示，２０１７年全球海洋科技创新指数前１０名国家分别是：美国、德国、日本、法国、挪威、中国、韩国、英国、澳大利亚、荷兰。
其中，美国海洋科技创新指数遥遥领先其他国家，达到８７．０２，处于第一梯队；
中国与德国、日本、法国、挪威、韩国、英国、澳大利亚、荷兰处于同一梯队。
２０１７年中国海洋科技创新指数达６７．３，由２０１６年排名第十位上升至第六位。
其中，中国海洋科技创新投入、创新环境的提升为综合排名提升贡献很大。
邢台小涛汽车租赁
靠着这款软萌个性的泡芙鞋，张雪迎摆脱青涩稚嫩，在《SIZE潮流生活》中绽放成熟之美，美得甜美浪漫又有女王范。
点此进店http://t.cn/RTEOgty火速get本款宝贝，2018让自己美得更有气场！
2018年最流行搭配：都得靠这双鞋才ok！
转发赢350元玩觅潮鞋，129元星期袜 ​
Mabe玛贝冰箱恒温微控系统 储存食物的绝佳环境
Mabe玛贝冰箱CoolTechnology恒温微控系统，通过分置不同区域的风道将冷气均匀地传送至整个冷藏室。
设置电子温度传感器可以持续地监控各个检测点的温度状况，随时感知冰箱内部的温度变化。
多级气流通道系统将冷气均匀地传送至整个冷藏室，优化的风道设计使得冷气流可以均匀地分布，保证冰箱内部温度均衡。
数字式电子温度显示，让您对冰箱内部的温度了如指掌。
Mabe玛贝冰箱多级气流通道系统
Mabe玛贝家电在美洲是高端消费人群最受认可和信赖的厂商之一，它是高品质生活和耐久性产品的代名词。
Mabe玛贝在其15个工厂生产13个品牌的产品，这些工厂分布在从加拿大到阿根廷的整个美洲大陆，产品销往全世界75个国家，所有这些家电产品都是基于质量、创新、环保和超越消费者预期的。
在中国市场，Mabe玛贝家电与恒隆电器建立紧密的战略合作关系，把Mabe玛贝高品质的家用电器产品带给更多的高端消费者。
天天看余杭
:哭其实是种很好的情绪，小时候被假坚强误导了，其实没什么事不能靠痛哭一场解决，多小的事都没所谓，大声哭出来，独自一人在无人关心的环境里嗷嗷大哭。
哭完后假装无事发生，太阳照常升起，心情重回美丽，打开社交网络follow最新的爱豆讯息，露出姨母微笑。
于是你又活过来了。
​​​​#晚安美丽洲# ​
单曲遇见循环
:打卡2呼，晚上做了30题就累了。
白天在单位效率太低了，就刷了一半的视频，边看还怕被抓，安排点什么内容才能让我在嘈杂的环境中依然高效率呢？
张姨说从来都不是环境因素，是人的因素。
不过相比昨天还是有进步的！
特别佩服那些能一天就做80多道资料的大神。
真是厉害！
何等的耐心加速度！
明天加油！
要早起！
1eochan
:1昨天三人在一起仿佛回到了初中时代 真庆幸环境 周围 时间都变动了 而我们还是原来的我们 依旧和以前那么的好2今天和锐哥哥的小约会 哥哥剪了新发型 活力四射…看到我的心都要小鹿乱撞了 紧滴好帅呀~一秒都不想离开(*>.<*) ​
方小小小圆子
:今天第一次代课，我这颗激动紧张的心啊终于平静了下来，一天下来，深深认识到环境对于我们成长的重要性，我们不可能都在同一起跑线上，但是真的希望我们都要朝着好的方向努力，哪怕每天一点点的进步也是好的。
说到中国电影，作为文化的一种表现形式，好像广受好评的都是那些与现实贴近的，大家能够感受到的片子。
具体说到电影，怎么说呢，我就觉得好像总是高度不够，故事情节总是给人一种很平的感觉，甚至是一部电影看下来我都不知道它想表达些什么。
有的人说外国电影好看，但是抛开特效技术，对于我们国内人来说，看完那些科幻片不得不震撼，但是看完之后又留下什么呢。
我还是觉得咱们，还是多弘扬一些正能量的东西，希望中国电影越来越好@亚布力中国企业家论坛 @皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy #遇见另一种生活#
高攀栋
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民不同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/RpYkDdz http://t.cn/RQaf8lD
宜邪亦正
:我的夜才刚刚开始，出发！
#王sir说#请广大司机朋友做到开车不喝酒，疲倦不开车，共同营造安全畅通有序的道路通行环境！
念相濡S以沫
【鼓了钱包毁了生态！
海南房地产遭环保督察狠批 违规项目仍未停】日前，中央环保督察组点名狠批海南违规填海用于房地产开发破坏生态后，央视记者调查发现，被点名的琼海市海天盛宴项目仍在紧张施工，文昌市鲁能山海天展销中心仍火热销售！
面对督察反馈，当地政府为何视而不见？
看央视独家调查↓ http://t.cn/RHRxRMw
小米小咪2003
:#明道萌仔萌萌宅# [心] #明道毛丫丫被婚记#[汗][汗][吃惊]西伯利亚 黑雪好可怕!
雪不都应该是白白的吗!
希望大家都注意保护环境，保护我们的地球!
叶脉秋
:一旦我不在乎这个环境下的美丑了，也就不在乎这个环境下的卫生了比如我一天换四次姨妈巾洗屁屁，变成了换三次姨妈巾不洗屁屁。
还有吃剩的碗用热水过一遍就行了洗完脸用什么毛巾啊，自然就干了 ​
小健美美美
:倚老卖老更恶心！
我不是被输球气的，我是气中国足球的内外环境！
齐心才能成事！
中国足球太不齐心了！
英国推出"拿铁税"治理环境 中国环保税该怎么收?
（原标题：为了环保，英国出了个“拿铁税”，中国的环保税该怎么收？
就在本周，英国有关环保的税目恐怕将再增一条“拿铁税”。
英国环境审计委员会的一份报告建议，将对一次性咖啡杯征税，以减少一次性纸杯的使用，从而达到保护环境的作用。
就在网友纷纷调侃，英国为了环保真是“不遗余力”，未来喝星巴克都需要自带水杯的时候，中国第一个绿色税制《中华人民共和国环境保护税法》(以下称《环保税》)也已经落地实施近半个月了，并且将在4月迎来首个申报期。
“环保税”的前身实则是“排污费”。
从“排污”到“环保”，实施的过程中将克服哪些难点?
从“费”到“税”，未来的税制完善该如何进行?
中新社发房德华摄
成了“有道理的排污”?
环保税作为中国第一个独立的绿色税种，在实施的过程中主要面临两个问题：如何保障企业所交的税额正确，以及如何让环保税真正发挥环保作用。
环保税目前将大气污染物、水污染物、固体废物和噪声四项列入应税污染物范围，这也促使征收环保税的技术要求非常高，需要专业的设备以及技术人员才能对企业排放的应税污染物进行精准的测量。
面对这个问题，首都经贸大学财税学院教授刘颖在接受国是直通车的采访时表示：“最重要的是税务部门与环保部门之间共治的问题。”
她进一步解释，环保税的征收方式是由企业申报的，但税务机关无法直接判断企业所申报的排污情况属实，这需要环保部门提供相应的数据支撑，及时给税务机关提供相应的信息，在两个部门的协调配合下，才能保证纳税人所申报的纳税依据、税额正确。
中新社发赵敬东摄
另外不仅仅要保障企业所交的税额正确，如何让企业所缴纳的税款“物超所值”，让企业真正做到减排环保，也是环保税在实施的过程中值得思考的难题。
中央财经大学财政税务学院教授温来成在接受采访时就提出了这样的疑惑：“在税收理论上来看，环保税所征收的额税要能够达到对环境所造成的损害进行补偿的程度，这就要求环保税在征收管理上的各项设计都要合适，否则容易出现税负不重，企业没有压力，缴纳税款后再进行的排污行为反而变得理所应当，成了有道理的排污。”
针对这个问题，温来成也提出了自己的解决思路：“在环保税的实施过程中，根据各项形势的变化，有关部门可以对税目税率做进一步的调整，甚至是对环保税的征税范围的调整也是可以实现的。”
未来的环保税怎么走?
虽然环保税在中国才刚刚正式实施，但实际上，欧洲一些国家早在上个世纪七十年代就开始对于破坏环境的相关行为进行征税了，并在快五十年的发展过程中逐渐丰富所涵盖的内容，对中国的环保税未来的发展有着很大的借鉴作用。
就拿文章开头的“拿铁税”为例，暂且不议英国“拿铁税”的方案是否可行，单纯就环保税涵盖的范围来看，这为中国环保税未来的发展带来很好的思路。
“一个完整的环境保护税体系，应该做到凡是对环境造成了破坏的行为都应该征税。”
温来成表示，“未来随着征收制度的完善，社会对环境保护税的认可程度的提高，税目也可以根据实际的需要进行增加，环境保护税所涵盖的范围也需要进一步的调整。”
不仅仅是涵盖范围要更加丰富，财政部财政科学研究所所长贾康在接受采访时表示：“中国目前已经有的资源税和消费税，其中含有对环境保护的调节功能，未来这个功能该如何才能更好的发挥就是环境保护税体系建设的重要任务了。”
中新社发王冈摄
他进一步表示，资源税、消费税、碳税都是环境保护税体系中的重要组成部分，资源税、消费税目前已经有明确的制度框架，碳税在中国目前还是一个从无到有的创新过程，如何推动税收法定条令以及税制设计都是未来环保税体制逐渐完善值得探讨的问题。
Youcide
:总有一些人曾和你在表面上亲密无间，但连你们自己都没察觉心离得有多远。
曾经那么相信友谊地久天长，但到了某一个时间点，自然而然地就桥归桥路归路。
仔细想想，明明没什么共同语言的两个人，却因为环境而做了一对假朋友。
分道扬镳不是谁的错，只因你们不是一路人            ——中二生活感悟 ​
曹永年:关注环境,为实现可持续发展鼓与呼
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。
已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
...新时代 新气象 新作为 修复生态环境 让三峡库区水清岸绿
[重庆新闻联播]把党的十九大精神全面落实在重庆大地上 新时代 新气象 新作为 修复生态环境 让三峡库区水清岸绿
把党的十九大精神全面落实在重庆大地上，新时代，新气象，新作为，修复生态环境，让三峡库区水清岸绿。
Nankeen高枫
:忽高忽低的溫度，動植物都無法適應，這幾天感到不適，煩躁。
人是自然之產物，當生存環境不適合，人總有一天也如同恐襲在地球上滅絕⋯⋯ ​
勇士的愤怒
:在这个世界上，我们终究会被周围环境所影响，一起长大的发小开了饭店，每次吃饭都能讲一堆吃的和做法，同龄朋友当了老师，教书育人，每次离开学校后也不忘记说教，银行上班小伙伴，生活中更会管理财富和中肯的理财建议。
很多，很多。
各行各业，在一起无形就影响了自己生活，或许有时候自己都没发现。
影子_009
:断断续续的疼了快1个礼拜了，到底什么时候来啊？
折腾死了！
坐长途车，熬夜，再加上初次置身于高原环境[愤怒]，这是要我死呢？
还是要我求死不能呢？
史无前例的难熬⏰快点来，快点走[祈祷][祈祷]求求你了/难过/难过 甘孜藏族自治州·如龙镇 ​
海口网
:心累的时候，换个角度看世界；
压抑时，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫时，换个思路去选择。
换个角度，世界就是另外的样子。
晚安！
小澄Chen
:看了“七十七天”讲的是77天穿越羌塘无人区的经历，景色非常壮丽，希望人类在地球好好保护环境啊；
里面的那只小狼好萌好可爱哒，土拨鼠也很可爱；
一直以来都心中隐藏着去西藏的愿望，最近这个想法越来越蹦出来，今年就要去西藏旅行！
我要去冈仁波齐转山，看那里的星空，要去珠穆朗玛峰前合影，希望可以成行啊！
弘缘道长
:房屋为何不要“鹤立鸡群鹤立鸡群。
现在的住宅很多都是高层建筑，如果周围都是高楼或小高层还好，但如果一排或一片楼中，只有一楼独高，这样就有“鹤立鸡群”的感觉。
其实，这种高层住宅的风水并不好，在风水学上这叫“孤峰独秀”周围煞气会首当其冲地冲向这个高楼，这样住宅环境对居住者的心理健康不利 ​
枕头妈4_271_733
抱歉，此微博已被作者删除。
查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
尔玉小奶豹
:day 9 第一次被戬娥戳到的场景？
戳到吗？
我觉得应该是在那个虚拟环境中，二哥冲着蛾子喊说，杨戬固然想要功名利禄留名青史，可是这一切的一切和仙子你比起来都太微不足道了。
忽然间被戳到了，感觉二哥忽然认真真的太可爱了，忠犬痴汉和傲娇女神的感觉 ​​​
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
【环保部：加大查处力度确保环境监测不受干预】据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》(环办监测函〔2017〕2061号，以下简称《通报》)，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
责任编辑：李园
楚竹含韵
:心须更宽，眼要更明，为人处世，不可如驴一样执拗倔强。
真正能够帮助别人的，不是你的好为人师，而是营造一种真诚、自然、宽和，平静的人际环境。
知人者智，自知者明。
不爱穿高跟鞋的婷婷
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
租房什么是头
:对爱人……
适当的忍让是情的表达；
不懂得保护女朋友的五种星座男生?
1、追求属于自己生活环境的射手男。
爱人之间、爱才不会累，2：4；
不会苦……
陕西省环保厅发布2017年12月及1-12月全省空气质量状况
陕西省环境保护厅近日发布2017年12月及1-12月全省城市空气质量状况和县城空气质量状况。
12月空气质量排名第一是商洛，第二是榆林。
西安市12月优良天数同比上升6.4个百分点。
1-12月，全省13个市（区）平均优良天数同比上升2.4个百分点，西安市同比下降3.2个百分点，空气质量排名第一是商洛，第二是安康。
2017年12月
西安优良天数同比上升6.4个百分点
2017年12月，全省13个市（区）平均优良天数比例为40.2%，同比上升8.7个百分点。
西安市12月优良天数比例为16.1%，同比上升6.4个百分点。
12月，13个市（区）空气质量由好到差依次是商洛、榆林、安康、延安、杨凌、铜川、韩城、宝鸡、汉中、西咸、渭南、西安、咸阳。
与去年12月相比，韩城、杨凌、西安、西咸、渭南、咸阳、宝鸡、延安、铜川、商洛、榆林等11个市（区）空气质量有所改善（按改善程度由高到低排序），安康、汉中等2个市（区）空气质量有所下降（按下降程度由高到低排序）。
本文原载于兵马俑在线（news.wmxa.cn），转载请保留本链接，敬谢！
史亚超
:有多少人想静静的明天躺到自然醒，被每个月的持续收入短信砸醒？
拿了一年半的持续收入，每个月16号，比大姨妈还准时[呲牙]这种收入结构安心，持续，不受任何经济环境等影响。
闭上眼睛，阳光普照！
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
证券时报网01月14日讯据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
jennyra_nong
法国传奇女演员凯瑟琳·德纳芙回应她前几天签署的批评好莱坞#MeToo#等反性骚扰活动“矫枉过正”“快速正义”的百人联合宣言，在宣言引起一些后续言论和争议后，德纳芙又以个人名义在法国《解放报》发布公开信，详述她对于“女权”“反性骚扰运动”的立场。
德纳芙对宣言可能冒犯了的性骚扰受害者道歉，并批评有些签名者的引申言论已背离宣言的原意。
但她强调宣言是有力的，担忧如今“人人都能做出审判”“媒体私刑”“审查艺术”的氛围会毒害社会。
并强调自己是女权主义者，在1971年她就联名反对堕胎有罪的法律。
她驳斥那些“出自战略原因而支持我的保守派、种族主义者和守旧者”，“我是一个自由的女性”：(依旧：原文为法语，此为英文翻译中文，如有不准确之后会修正)德纳芙说：“是的，我在那份请愿上签了名，但是，今天看起来很有必要强调一下：我不同意某些同样签署了请愿的人在此基础上对其进行各自的解读，扭曲了原文的精神。”
她指的人疑似包括前电台主持人Brigitte Lahaie，Lahaie近日发表了“女性可以在强奸中得到高潮”的言论。
德纳芙不点名表示这样的发言“比直接朝强奸罪受害者脸上吐口水还要恶劣”：“这样的话不仅向那些惯于使用权力或性去摧毁别人的人暗示‘这事不那么严重’，而且当一个人签署宣言向某些人开战时，他应该避免将对方拉入自己的口不择言的言论中。
这毫无价值。
很明显，原文没有一点说到‘性骚扰是好的’，不然我根本不会签字。”
而德纳芙也详述了自己的立场，她认为那封联合宣言如果不是完全正确，也是铿锵有力的。
她说：“是的，我喜欢自由，我不喜欢我们的时代的这个特征：每一个人都觉得自己有权利去审判，去仲裁，去谴责。
如今在社交媒体上的简单的谴责就能变成刑罚，就会让人丢掉工作，而且有时候，经常，被媒体处以‘私刑’。
我不为任何事情找借口，我不会去对这些男人的罪恶下定论，因为我没有这个资格，而且我们之中很少有人有这个资格。
……
不，我不喜欢这样的团体性思维。”
德纳芙表示，自己17岁时就开始演戏(如今74岁)，在生涯中“目睹过超过‘让人窘迫’的程度的状况，也通过别的演员得知了一些电影人滥用权力的懦夫行为。”
但她强调，“但我没法去代替我的姐妹们说话。”
她签署联合公开信的基本原因是，担心目前的现状会造成“对艺术的清洗”：“我们要去焚烧七星诗社的萨德作品吗？
要把达·芬奇定名为恋童癖艺术家、去清除他的画作吗？
要把高更的作品从博物馆的墙上拿走吗？
要毁掉埃贡·席勒的画吗？
要禁掉菲尔·斯柏克特做的专辑吗？
这个‘审查’的氛围让我无语，而且担忧我们社会的未来。”
“有时我会被报道‘不是一个女权主义者’”，德纳芙提醒说1971年，自己是签署西蒙娜·德·波伏娃写下的“保卫堕胎权利、呼吁堕胎合法化”宣言的343个女性之一，曾经法国法律规定禁止堕胎。
“这就是我为什么要对保守派、种族主义者和守旧者——一切出于战略目的支持我的人说：我不会被愚弄，我既不会感激他们，也不会与他们成为朋友，恰恰相反。
我是，并且一直会是一个自由的女性。
我怀着暖意，致敬那些感到被那封联合公开信冒犯了的所有可憎行径的受害者，我道歉，这份歉意是致以她们，并且只致以她们。”
前情：德纳芙签署的百人联合公开信详细：http://t.cn/RQVmmTQ 100名法国女性名人在《法国世界报》签署公开信，批判好莱坞反对性骚扰的活动矫枉过正，是阻挠人们的性自由，并且强化了女性的被捕猎者姿态，也导致对艺术的审查。
李t维嘉-
:离开这个地方 去远处 生命的范围不该只局限在这样的地方 这里固然是好 好的定义是因判断主体的差异而不同  环境对人的成长是很重要的 就算为了下一代也不能留在这个地方 ​
甜甜不甜呐
晚安周一愿望交给锦鲤们，你只管努力就行，握鳍。
*。
Ｏ。
ｏ〇。
〇Ｏｏ。
*Ｏｏ。
*。
ｏｏ。
*Ｏｏ。
*。
ｏ。
*Ｏｏ。
*。
ｏ。
*Ｏｏ ​​​​
遇见爱的转角
:今天又看了一遍《星际穿越》，从开始的惊讶已经到了现在的感叹，人类啊，太渺小了，在茫茫宇宙中，说我们像虫子一样一点都不为过，太阳系不算大，我们才登陆到地球的卫星，也就是月球，其他的行星近的，环境恶劣根本不敢去，远的行星根本到不了，呵呵......我都想苦笑了，感觉只能看这种电影意淫一下我们自己了，老实呆着吧，在有生之年开心一点，然后慢慢老去，走向死亡[并不简单][机智] http://t.cn/R2Wx9o6
Freedom_Undisciplined
:环(1043799382_境永远不会十全十美[可怜]消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
PPPxn霏进
:#带着爱去旅行#杭州 · 灵隐寺，取“仙灵所隐”之意，光听名字便知其隐于山林，环境清幽。
其始建于东晋咸和元年，至今已有1700年的历史，去杭州是一定要去灵隐走一走的。
kai思密达的家
:时光的残忍就像我们饱经沧桑的面容再也找不回那曾经的青葱。
学会适应，你就会让你所在的环境变的明亮；
学会宽容，你就会让你的生活少了很多烦恼。
Darling__殇
:#给谢娜说晚安##2018陪谢娜筑梦娜些年华##谢娜快乐大本营##谢娜# wanan。
@谢娜  只要你好，就好。
最近垃圾比较多。
都快生蛆了。
唉！
为国家的环境质量担忧啊。
[跪了] ​
飞天发光小酥肉
:[闭眼]窜窜吃了锅盔吃了猪脚饭也打过了卡@栖山国际青年旅舍 的环境不能再好干干净净又非常漂亮温馨还有两只超活泼的狗狗给我们撸太古里的清晨和夜晚都看过宽窄巷子u37创意园恒大广场也都走了一遍恰好碰到某个电视剧拍摄现场（虽然连工作人员都说不上来主演是谁🌚总之成都的第一天是游客打卡的一天耶(๑´ㅂ`๑) http://t.cn/R42lRK4
逆旅之光阴
:#听过许多道理# #听过许多道理# 人经常是会变的，不尽感受会变，时过境迁甚至价值观念也会改变。
这些的改变，犹如人换了一个生活环境，内心的心理需求也会发生变化。
因为新环境里面，不同的心理需求满足程度不太一样，整个心理需求的大厦会重建。
年轻人的逐步成熟、老年人的年老体衰都会给个人心境带来很大变化。
俗语讲，少不读水浒，老不读三国，也是这个道理。
信望爱GOD
:在一波无澜的日子里，我们总认为自己已经足够支撑生活的消耗，因为千篇一律，因为没有新的问题。
当问题出现的时候，总是需要想新的问题，要去解决，不管怎样走过去就又强大一回。
要接受自己所有的不堪，然后调整。
不管什么样的环境，不管多少人，自己要独立解决。
中国平安浙江杭州分公司张芙蓉
:【香港公园】香港公园位于中区红棉路，邻近金钟地铁站。
此园有模拟热带雨林环境的观鸟园，饲养了一百五十多种雀鸟。
园 内设有两百米长木桥，高及树冠，蜿蜒全园，游人可漫步欣赏。
而富水景特色的梯级花园、供即兴表演的花园广场及雕塑、陶瓷和板画中心都给游人耳目一新的感觉。
小铁铁被占用
:很多时候正是需要这些所谓的打击，人才能正确认识自己。
人就是在这种反省当中成长的，而这种反省绝对是痛苦的，人只有在痛苦当中才会醒悟，任何顿悟都需要痛苦的代价。
如果一直处在顺利、和谐、平和的环境中，自我认知就不会那么深刻和准确。
济南·解放路街区 ​
文强哥哥Mx
:有时候硬着头皮往上走的突破都是人生中极有意思的事，比如在年会中表演个节目，从千米离开，心中确是觉得有一些些可惜的，我不知道跳了多少个工作了，我希望下一次可以找一个充满能力，充满激情，充满欢乐的环境，加油 ​
然之守护
:就问你看了这么便宜的价格，那么好的环境，难道不心动？！
斌冯
:与过去的种族所面临的情况不同，我们的问题不是适应一个如何适应超出我们控制能力和认知范围的环境的问题，而是一个如何使适应我们人类自己创造的环境以满足我们人类的需求的问题。
BlU-LU1112
:总觉得对面楼的哪一家主人安的监控在夜晚闪着小红光而他家楼上将窗帘打的结很像倒挂的人头我不知道他为什么要在家里安监控也不知道为什么会觉得窗帘结像人头只认为在这个“生存”的大环境下全TM是变态某种意义上觉得不变态的才是真正的变态晚安变态我睡了请在你宣泄的时候闭上你一直bb的嘴 分享Spyde的单曲《le$u》 http://t.cn/RQIraF8 (@网易云音乐)
Strangers菲
我发表了头条文章:《我所理解的教育》 我所理解的教育 ​
何子泊
:噫呜呜噫考完微积分送自己一首凉凉……
后天的英语，周日的思修，和下周一的图学……
还有八百字人居科学环境概论论文，四张图学大作业图纸……
卧槽噫呜呜噫哇啊啊啊 ​
鱼龙惨
:#冬天，你好# #运动不放假#无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！
如果你真是个能人，那就改变它。
所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。
来自浏阳的年度环保清单:还这显山露水之城“清净如浏”
（原标题：来自浏阳的年度环保清单：还这显山露水之城“清净如浏”）
红网时刻记者刘露曾小颖浏阳报道
云端之上，鸟瞰浏阳。
这座千年古邑因位于浏水之阳而得名。
浏，水清澈之意。
传说古人此地登高观河水清洌，绕山而流，有“壁障清浏”之感，便将河名改为“浏水”。
然而，一度清净如浏的绿色之城，也为现代化发展带来的污染所困。
浏阳是湖南人口第二多的县级区划，更是工业大县和养殖大县。
如何与环境睦邻友好式发展？
浏阳近年来践行“绿水青山就是金山银山”的发展理念，坚持将环境保护工作摆在重要位置，贯彻实施“碧水”“清霾”“净土”“静音”等专项行动。
2017年5月，浏阳更是全面打响“生态环境保卫战”。
城乡统筹环境同治、精细管理乡村垃圾、养猪大户广建生态治污设施……
一系列生态美城行动在还原这座清浏之城。
浏阳群众感慨，2017年最大变化是天更蓝水更净了，浏阳真的“清净如浏”了。
尽管还浏阳“清净”并不容易，但是，在持续有效的生态治理行动下，水渐流畅清澈，治污之风“疾速”清明。
这一年来，浏阳的环境之变就是这样的。
还江河清净养殖大户为猪建起“生态厕所”
这一年，从景区到农家，改建厕所的厕所革命方兴未艾。
而在养猪大市浏阳的乡间，一场为猪而建的“厕所革命”也在悄悄开展。
2017年的最后几天，浏阳市枨冲镇新南桥村养殖大户汤易武做了一件大事，为养“干净猪”，他花了近七十万元投建的粪污综治设备投入使用。
猪粪经干湿分离后，粪液进入沼气池发酵，沼渣成为农家肥，而废水再流入污水处理站多道处理，最终达标排放。
为“猪屁股”一次花了七十万，汤易武咬着牙说“贵也得花”。
他所在的团庆养殖合作社现存栏1500头猪，而新建的粪污处理站日处理能力达50多立方米，“五六千头猪都没问题”。
“以后没了臭水问题，环保（监察员）也不会来找咱们了。”
汤易武说得坦率，环保监察只会越来越严，想继续办养殖，这笔钱必须花。
枨冲镇是浏阳市生猪养殖集聚区之一，去年年末，“生态环境保卫”升级战在这里打响，整治小组驻村，零距离监督，专项治理养殖污染。
村里许多起初观望的养殖户，在整治小组下大力的治理行动与宣传解释下，逐渐转向理解、配合和主动。
一批养殖户主动拆栏、退养，有志继续养殖的则花大力气增强污染防治能力。
袁怀志就是其中一员。
除了宣传解释与动员，治理行动还有效监督、精准处理环境违法行为。
去年11月28日，浏阳市环保局接到举报，称枨冲镇和平村超权农场非法排污。
环保执法人员迅速出动赶到现场处置。
现场监察发现，超权农场日常排放的养殖废水并未按照要求进行环保治理，而是利用约500立方米的简易水坑作为废水收集池，且未采取任何防渗措施。
经现场采样送检、立案查处、移送公安机关处理等程序，利用无防渗处理的水坑收集养殖废水的养殖户被依法行政拘留。
对畜禽养殖非法排污行为的有力打击，与由组到户的详细摸底调查与宣传动员一起，提升了养殖户的环保意识，规范了养殖场的污染防治设施，辖区内养殖污染状况得到了明显改善。
据记者去年12月实地探访，和平村的大渠小沟里黑水逐渐变成了清水，脏臭不再，水环境明显改善。
和平村的变化，是浏阳市畜禽养殖污染治理成果的缩影。
养殖污染素来为人诟病，而浏阳市自2008年以来，一直稳坐“全国生猪大县”的位子，生猪污染也一直困扰当地环境。
如何治理？
2017年以来，浏阳打响“生态环境保卫战”，将养殖污染的整治作为重中之重，以周全细致有效的治理措施，对畜禽养殖污染进行重点整治、强力规范，促推养殖户转变意识，改善环境。
再者，注重生态化处理，就是说并非单纯禁养、一味限养，而是实行健康养殖。
作为2017年湖南首家率先建设、率先获批的国家级田园综合体项目试点县（市），浏阳加快推进生猪全过程生态化治理。
去年11月，随着长沙首家动物无害化处理中心在葛家镇建成并投入试运行，浏阳近千个低效处理的动物处理窖率先在湖南全部退出，既控制了生猪污染，又确保了生猪生态化生产，还村民以青山绿水。
还家园清洁农村环境综合整治显成效
在浏阳市官渡镇竹联村花门组，村民陈世理提着水桶走进家门口的菜园，熟练打开一个盖子，而后从池子里舀水浇菜。
这个池子是当地农村散户生活污水处理系统的末端。
散户家化粪池的粪水和洗澡、洗菜等生成的所有生活污水会集中收集，经三级沉淀，流入生活污水处理系统。
经过三格沉淀、人工湿地净化，“出来的水就成了清水”。
沿末端追溯，可以找到处理污水的“中枢”，在花门组、蔗棚组、三元组村民集中居住的区域，是木栅栏围起来的草地，这是新投入使用的人工湿地污水处理系统。
里面处理污水的“工人”也很环保，既不用投放化学药剂，也不用培养生物菌群，就是种植了菖蒲、芦苇、美人蕉等植物。
各家各户的污水经三级沉淀流入集中收集管网，再流入这个系统，经过发酵、净化后，末端出水就变成了清澈水体，能用于农业灌溉。
对于当地村民而言，以前一般要从远处的池塘或渠道挑水浇菜，如今，家门口就可以用上污水处理池末端的水直接浇菜，“既环保又省时省力”。
让村民满意的变化不仅如此。
在小河乡，全乡推进了垃圾分类减量，每户村民家门口都摆放着可回收、不可回收两个垃圾桶，确保垃圾从源头进行分类。
保洁员定时收集后，由村级分拣中心进行二次分类；
不可回收垃圾由镇上统一收集、清运，其中有毒有害垃圾单独存放后集中处理。
该项制度还设定了奖励措施，如在小河乡，可回收垃圾积累到一定量再销售，销售款做保洁员的补贴，竹联村的村民则是将可回收垃圾送到村级分拣中心称重、结算，用来兑换等值的日用品。
于是以往扔到四处的啤酒瓶、矿泉水瓶、纸箱子等垃圾都变成了“宝贝”，村民已经培养出垃圾分类的意识，自觉分类投放，积极性还很高。
巧用环保植物处理农村生活污水，用垃圾分类减量化解垃圾污染，是浏阳市农村环境综合整治项目的一部分。
2017年4月起，浏阳市在32个乡镇街道、115个村（社区）铺开农村生活垃圾和污水处理、饮用水源地保护、畜禽养殖废弃物资源化利用和污染防治全市域农村环境综合整治四大工程。
市环保局相关负责人介绍，通过一批精品示范工程，以点带面全面推进浏阳市农村环境综合整治，系统解决环境突出问题，切实改善生态环境质量。
浏阳乡村，正在走向“清洁水源、清洁田园、清洁家园、清洁能源”的生态发展目标。
“严”出小清新环境质量持续改善
家住浏阳河边，自然最关心浏阳河的水质。
说起浏阳治污之严，集里街道的社区干部章大妈最记得的却是五月间的“一场误会”。
5月14日凌晨，浏阳市接到关于反映“浏阳市宏源造纸厂晚上经常排污水，环保部门查不到纸厂暗管，实际上就在油沙路下面”的信访件，5月14日，市环保局联合集里街道办事处赶赴现场进行核实。
该厂厂外污水站总排口废水流经地下白色PVC管排入浏阳河，全长约100米，水塔供水则以厂外油砂路地埋式管道从浏阳河取水，全长约150米。
为进一步核实投诉所反映的“查不到纸厂暗管，实际就在油沙路下面”问题，执法人员现场调来挖机，对该厂总排口周边油砂路下地埋管网横切面进行开挖排查，现场挖掘一宽2米、深1.5米的坑洞，经核查，未发现有投诉所反映的排污水暗管，投诉情况不属实。
执法人员现场要求企业切实履行环保责任，确保周边环境安全。
“三更半夜掘地三尺，不，掘地六尺找污染，这份劲头让大家对身边环境更放心了。”
章大妈说，街坊们开玩笑，说是治污举措“严出了身边的小清新”。
浏阳市委、市政府近年来将建设“生态美城”纳入市发展战略，将持续改善环境质量列入全市重点民生工程。
2017年，浏阳全面打响了“生态环境保卫战”，并强力推进造纸行业淘汰落后产能助推转型升级、污水处理厂建设和运营、加强水资源保护落实最严格水资源管理制度、湿地保护和恢复、环保督察“回头看”、畜禽养殖污染治理等“六大专项行动”，开创了全市生态环境保护工作新局面。
2016年，浏阳市全市空气质量优良率为86.89%。
2017年11月以来，湖南省大部分地区缺少降雨，雾霾天气发展迅速，省气象系统也发布多个雾霾预警信号。
而距长沙市62公里开外的浏阳市，同期空气质量却一直处于优良状态，截至2017年12月24日，浏阳市空气质量优良率为90.78%，名列全省前列。
民生红包不光是现在的，更有未来的。
浏阳市委市政府的“绿色政绩观”业已牢固树立，“生态美城”的城市发展战略将继续在这片土地上展开。
在2018年，持续改善环境质量依然是全市重点民生工程。
市环保局将继续抓关键信息，算细环境问题的“一本账”。
扎实开展全国第二次污染源普查工作，通过分类普查，摸清工业污染源、农业污染源、生活污染源、集中式污染治理设施、移动源等各类污染源“家底”。
全力打好污染攻坚战和蓝天保卫战，深入实施“河长制”，统筹推进浏阳河、捞刀河、南川河等流域治理，重点整治重金属污染、造纸行业、畜禽养殖、乡镇污水处理、农业面源污染等领域突出问题。
“巍巍大围山，九曲浏阳河”，期待这座“显山露水”的城市继续保持和开发出“中国生态魅力市”“美丽中国典范城市”的宜居魅力。
(原标题：来自浏阳的年度环保清单：还这显山露水之城“清净如浏”)
小小颖火虫_唯爱丽颖
:#微博辟谣# [cp]@卐颖火燎原卐: 用这个：该账号利用黄V身份捏造不实信息误导他人，恶意丑化公众人物，对多位公众人物进行诽谤、造谣、人身攻击，已造成恶劣的影响，严重侵犯公众人物的名誉权。
作为黄V用户不遵守网络守则，严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境！
[/cp] . ​
H瓶子努力
:今天，有个人对我说:我们人都是因为环境和自己需求的东西但是又得不到的时候选择追求的过程让自己成长。
人都是从经历中成长的，不是说成长就成长。
是啊，他说的很对。
不是我想让自己变得更加成熟心理更加强大就可以的，而是要去经历。
去认识更多的人，接触更多新鲜的事物。
去变成自己喜欢的样子[心] ​
哈根鸡丝666
:#果冻壳读书会# 匠心精神可以让我们在浮躁的社会环境中可以让我们在以利益为前提的社会关系中，感受到一份沉淀和坚守的力量。
——黄小妞之前看过一个小短片讲的是一个日本老先生制作一种仪器为了可以迅速冷却茶水，老先生做了三次快速冷却器但是每一次他在实验的时候都被烫嘴，以失败告终。
所有的人在看到他被烫到的那一刻都笑了，可能觉得，这个老头太不自量力了吧，明明不可能的事儿还做了这么久。
反过来想想，这个人不也是一个具有匠心精神的人吗，没有人理解他，他如此孤独地做着所有人都觉得不可能的事儿，他这么老了，他仍然专心致志地做他想做的事，我认为他是匠人，也是一个做梦的人。
人太容易越长大越浮躁了，因为被世俗包裹，被世俗的人接触，所以我们太不容易在没有人完美的情况下专心做一件事，一件永远没有尽头的事情。
罗素说，你的事业如果是建立在推动人类发展的事业上，那么即使没有人知道你也没有关系，因为你会实现你真正的圆满，只有在你工作的时候，你才有可能感受到无数历史长河中的伟大灵魂们曾做过的同样事，你跟他们才会有交集。
@诗七七  @Shanna璇  @Missdemonio  @乃嘉冰淇淋  @果冻壳读书会
詹松故事
:【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。
带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。
七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
中新网1月14日电据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》(环办监测函〔2017〕2061号，以下简称《通报》)，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
该负责人介绍，2017年6月，西安环境质量监测数据造假案的宣判，起到了有效的警示和震慑作用。
近期，中国环境监测总站通过例行检查时发现，江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控空气环境自动监测站点采样平台及周边环境受到喷淋干扰。
环保部均已发函责成地方严肃查处。
地方政府高度重视，成立专门调查组，严肃查处后均已按环保部要求在当地主流媒体向社会通报有关情况。
为发挥警示教育作用，环保部近日印发《通报》，从国家层面通报了两起喷淋干扰的典型案例。
一是江西省新余市飞宇国控站点受到喷淋干扰。
经查，系高新技术产业开发区管委会因考核压力大，安排雾炮车在国控站点附近开展喷雾作业。
江西省新余市责成高新技术产业开发区管委会主要领导向新余市委、市政府作深刻检查；
对区管委会分管领导进行诫勉谈话；
对区管委会城市管理部门负责人员给予行政警告处分；
对区管委会城市管理部直接管理人员给予行政记过处分；
对当值雾炮车司机予以辞退处理。
二是河南省信阳市南湾水厂国控站点受到喷淋干扰。
经查，喷淋系信阳市环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时所致，不知树后有国控站点。
河南省信阳市已责令南湾湖风景管理区分管环保工作同志作深刻检查；
给予负有网格化监督监管责任的负责同志纪律处分。
该负责人指出，不论是否人为有意干扰，不管是否对监测数据造成明显影响，水雾直接喷淋国家网或地方网的空气质量监测采样口及周围局部环境，都干扰了环境空气质量监测活动正常进行。
环保部已要求各地环保部门将环境监测数据弄虚作假和人为干预行为纳入当地“12369”举报受理平台，便于社会和公众监督举报。
该负责人表示，环保部印发《通报》，一是请各地继续加大对中办、国办《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》等重要文件精神和法律法规的宣传力度，进一步提高各相关部门的思想认识，建立预防和惩戒环境监测干预的有效机制；
二是请地方政府和环保部门全面排查，加强监管，一旦发现人为干扰问题，严肃查处，并向社会通报，确保环境监测不受干预；
三是欢迎社会公众通过“12369”环保热线举报环境监测弄虚作假和人为干扰行为，并对查处结果进行监督。
该负责人介绍，下一步，环保部将继续认真贯彻落实中央有关文件精神，对于环境监测弄虚作假和人为干扰问题，发现一起、查处一起、通报一起，视情节轻重，相关部门对环境监测弄虚作假处以行政处罚、刑事处罚，连带追究民事责任。
情节严重的，环保部将公开约谈涉事城市政府负责人和省级环境保护部门负责人。
环保部还将会同相关部门研究制定防范和惩治干预的相关制度，夯实责任体系，加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》21日正式对外公布。
研究制定防范和惩治领导干部干预环境监测活动的管理办法，重点解决地方党政领导干部和相关部门工作人员利用职务影响，指使篡改、伪造环境监测数据等问题。
为防控冬季污染，9月起，环保部此前开展的京津冀及周边区域强化督查迎来“升级版”，首次对秋冬季，也就是今年十月到明年三月的大气污染治理目标进行了量化，明确重污染发生天数比例和PM2.5平均浓度均要下降15%，并于今天启动秋冬季大气污染综合治理攻坚行动巡查工作，将对此前发现的大气污染环境问题整改情况进行“回头看”。
Sober-HYY
:以前的室友，只有期末才会学习，我晚上在寝室看书，她们在看韩剧 国产剧 综艺 大声说话 玩游戏 （其实一点都看不进去 而破三幢 没有自习室）只有快考试了 会因为害怕挂科而熬夜学习 然而现在的寝室 都在因为有没有高分而熬夜学习 平时每天都有固定时间学习 所以说 环境的重要性 我大一结束就想换寝室 因为感情好 一直没换  换了又很难受 现在看看 换了才是口腔的生存之道 毕竟本来就我一个人学口腔 想起班助第一学期说的话 还是要口腔和口腔的人一个寝室 要不然会很烦 哎 一切都是最好的安排 现在的寝室也很好 我很喜欢[心][心]
江上一枝花1996
:这些年当干部，当律师的运气都不太好，主要是大环境影响的。
大CCCCCamille
#西伯利亚黑雪#【污染？
西伯利亚连降黑雪，居民已无法忍受[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
全球拍视频的秒拍视频 （全球拍视频）#北京分享# ​
海口秀英推行“城管+环卫+N”模式打造城市环境新面貌
南海网、南海网客户端海口1月14日消息(南海网记者姚少龙)1月13日，海口南海大道与绿色长廊交叉口往东50米有白色泡沫，秀英区利用“城管+环卫”执法模式，快速让街道变干净。
据了解，在探索城市管理新思路中，秀英区以“城管+环卫”执法模式入手，拓宽“城管+环卫+N”巡查模式。
推行“城管+环卫+住建”联合巡查管理模式，共同参与对全区在建工地的日常巡查整治，严格查处建筑施工中违法行为。
采取“城管+环卫+商务”巡查模式，严厉打击取缔市场及周边的乱摆乱买、占道经营行为，对农贸市场周边无证经营摊点进行整治。
秀英区有关负责人介绍，在继续保持“路面巡逻—发现问题—现场执法—前台共管—后台分流”衔接运作机制的基础上，秀英区将在全区范围推广网格化管理全覆盖。
由社区居委会牵头日常执法工作，联合城管、环卫、住建等部门执法，将日常工作任务和职责落实到具体单位和具体人员，实行“五定”制度网格化监管，深入社区开展“家门口服务、零距离执法”，制止各类违法行为于萌芽状态，改自上而下执法为自下而上联动，增强网格化管理的针对性与实效性。
中国平安浙江杭州分公司张芙蓉
:【香港公园】香港公园位于中区红棉路，邻近金钟地铁站。
此园有模拟热带雨林环境的观鸟园，饲养了一百五十多种雀鸟。
园 内设有两百米长木桥，高及树冠，蜿蜒全园，游人可漫步欣赏。
而富水景特色的梯级花园、供即兴表演的花园广场及雕塑、陶瓷和板画中心都给游人耳目一新的感觉。
TSSC张迪
:到这环境里，给生我的人过生日！
六十一甲子，顺心如意的过日子！
环保部:将加大查处力度 确保环境监测不受干预
【环保部：将加大查处力度 确保环境监测不受干预】财联社1月14日讯，据环保部网站消息，近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
财联社声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。
字母欢
:养生讲堂有很多人在喝葡萄酒的时候会考虑年份，年HDP677份稍久的就会好一点，酿造工艺成熟的葡萄酒在存储环境理想的状态下可以存放较长时间。
但自制的葡萄酒并非越陈越香，由于受酒体本身和存放环境的限制，都不适合长期存放，最好在1年内喝完，放久了就容易变质哦。
zxs6809_axd6o
:【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。
带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。
七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。
广州网红毉院
:#我的青春遇见你#婆婆视察环境卫生，招娣花钱“奢靡”，见招拆招！
明星综艺秀的秒拍视频 ​
脱碳甲醛结晶态
:本科室友经常穿着高中校服在大学校园走来走去，路上要是碰见了穿着同样校服的人，就激动得不得了。
我那时一直不理解他们那个中学的学生的爱校情怀，现在发现真的是环境使然，某武学生不懂为什么也都特别爱校，我这种从小到大一直被说“集体意识淡薄”的人，毕业后竟然也专门飞回去看了一眼。
Mirsym
:夜深，躺在床上，褪去身体的疲惫。
感受着心灵憔悴！
不知在这个环境里，还能干什么，以后又将面临什么样的选择？
难道以后真的被逼无路而去走其他路？
过正常人不能过的生活？
所赚的一切如果不能享受还有什么意思？
自己选择了，就自己承受吧 ​
天津环保发布
【重污染天气Ⅱ级（橙色）响应期间中型、重型载货汽车限行】按照《天津市重污染天气应急预案》(津政办函〔2017〕107号)的规定，经市人民政府同意，我市自1月13日零时起，启动重污染天气Ⅱ级(橙色)响应，在本市行政区域内道路实行中型、重型载货汽车单双号限行管理措施，有关事项如下→http://t.cn/RQLyheS
想芃芃的八点girl小姐
:【塔城地区】是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。
境内自然资源丰富，生态环境良好，旅游景点众多。
有乌苏温泉、塔斯提风景区、瀚海柳浪、甘家湖梭梭林自然保护区、鹿角湾、巴尔鲁克山野巴杏自然保护区、沙湾温泉、蒙古庙草场等景点。
济南环保
【山东：下达9.49亿元扶持54个县(市、区)生态环保】近日，山东省级财政提前下达2018年重点生态功能区转移支付资金9.49亿元，集中扶持国家级重点生态功能区、黄河三角洲国家自然保护区以及省级重要水源保护区所在的54个县（市、区），重点用于生态环境保护等领域。
沈阳市打造国际化营商环境 入选全国十大年度优秀改革案例
央广网沈阳1月14日消息（记者徐志强）日前在北京召开的中国改革(2017)年会暨深改五周年高层研讨会上，沈阳市打造国际化营商环境成功入选全国十大年度优秀改革案例，这是东北地区唯一入选的改革案例，也是沈阳市改革案例首次入选。
据悉，今年的中国改革年度案例征集活动是第10届。
从去年6月份启动以来，共有全国22个省(市、区)改革部门、国家承担改革任务的有关部委、部分市县推荐或者自荐了126个案例。
在案例征集过程中，沈阳市委改革办会同市营商办，认真梳理总结沈阳市优化营商环境的好经验好做法，积极组织推荐，经过层层遴选，通过中国经济体制改革研究会等权威机构专家、国家发改委等部门有关领导审核，该案例最终成功入选。
入选的十大年度优秀改革案例，主要集中在公立医院改革、国企改革、脱贫攻坚、农村产权制度改革、行政审批制度改革、生态文明建设、创新驱动发展、现代城市建设等当下重点的改革领域。
中国经济体制改革杂志社社长、地方改革创新研究中心主任潘治宏推介指出，“沈阳获此殊荣是实至名归。
2017年，沈阳市将打造国际化营商环境作为加快新一轮振兴发展的主要切入点和有力突破口，以更加良好的营商环境吸引重大项目、集聚创新资源、倒逼改革深化，为实现转型创新发展提供了有力的环境支撑，提出了破解东北老工业基地体制机制难题的‘沈阳方案’，在深化‘放管服’改革、转变政府职能、优化营商环境等方面形成了值得在东北地区乃至全国可复制可推广的经验。
这一案例体现了我国基层改革创新的方向和成果，对我国改革理论创新、对基层改革创新实践都具有现实借鉴和推动作用。”
“要用政府的‘痛’换来企业的‘爽’，沈阳干部必须有这种境界和胸怀。”
省委常委、市委书记易炼红这一掷地有声的话，体现了沈阳坚定不移将打造国际化营商环境不断推向深入的决心和信心。
易炼红在近日召开的市委全面深化改革领导小组会议上再次强调，要以壮士断腕的决心和自我革命的勇气，持续优化营商环境，加快构建亲清新型政商关系。
要把“放管服”改革作为重中之重，坚持放而有管、过槛即入，先批后审、有偏则纠，全程监督、跟踪服务。
要大力弘扬“马上办”和“钉钉子”精神，让“不为不办找理由、只为办好想办法”成为每名干部的座右铭，让“办事依法依规、办事不用求人、办事便捷高效”成为沈阳鲜明的城市标签，使沈阳成为全国行政效能最高和营商环境最优的城市之一。
据了解，2017年以来，沈阳市全力打造国际化营商环境，深入开展五大专项整治行动，累计解决问题2675个，出台营商举措2140条，形成三批可复制推广的便企利民举措71条。
营商综合运转平台作用充分发挥，窗口服务投诉下降90%，解决群众诉求14.2万件，解决率达96%。
“放管服”改革持续深化，分两批取消下放调整行政职权218项，梳理完成两批“最多跑一次”事项清单2647项，行政审批事项、要件、平均时限削减幅度分别达17.9%、28.6%、74.3%，投资项目的审批时限缩减52%。
2017年全市新登记市场主体16.9万户，同比增长62.4%。
今天的沈阳，营商环境越来越优、办事效率越来越高、发展质量越来越好，充满着改革振兴发展的动力与活力，正在形成强大的“引力场”，必将成为更多有识之士的投资目的地。
UpToMMMMM
偶像练习生发布会记者提问环节，张艺兴本来亲切微笑等记者提问，然后听到韩国记者用韩语问问题，张艺兴瞬间黑脸，韩国记者说完了以后，张艺兴直接问：“这里有中文翻译吗”最后韩国记者还要求用韩语回复，周洁琼点头拿起话筒准备说话的时候，主持人说不行，只能用中文回答。
三位韩国出道的爱豆面对韩国记者采访的时候，表情都很值得分析啊[并不简单]视频来自b站： http://t.cn/RQIH8gd
_垆边人似月
:当我真正置身于一个冷漠的看客群体之中时，才在瞬间参透鲁迅先生笔下的麻木不仁是如何地刺痛人心。
原来我们每天都坐在这样一个冰冷的环境里，为了自己的利益，拨着心里的算盘，再换上一具虚伪的，热情的皮囊。
而那颗赤子之心，早在江湖不见的汹涌的洪流中褪去纯真，徒留一副孤寂的空骸。
沉默，沉默，我已不是我。
清新_可儿
:当我真正开始爱自己，我才明白，我其实一直都在正确的时间，正确的地方，发生的一切都恰如其分。
由此我得以平静。
今天我明白了，这叫做"自信"。
当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西。
不论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。
从前我把这叫做"追求健康的自私自利"，但今天我明白了，这是"自爱"。
wjkdrrr
:好久没听，一样好听，只是之前听太多遍了就忘了高三大家晚上摸黑坐一堆看一个手机上的三生三世真幸福[可爱]回不去的环境和时光 凉凉 ​
逐日高飞_Turing
:谁那么坑爹删了依赖，浪费我一天[二哈]，这个开发环境实在太糟糕，趁着干劲好好弄弄 ​
大呀么大鹏子
:在哪捡起的坏习惯就在哪丢掉所有的告别都有个仪式用曾经最中意的烟来做个了结其实无所谓烟瘾只是习惯离新年还有一个月不为周围的环境所影响#就现在，戒烟吧！
# ​​​
衢州:一江清水送下游 出境水达Ⅱ类水标准
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月14日讯（衢州台报道）2018年，地处钱塘江源头的衢州在去年实现出境水Ⅱ类水标准的基础上，将全面启动“碧水”行动计划，让一江更高水质的清水送下游。
横跨浙赣两省的龙溪河，是钱塘江源头的一条支流，新年伊始，沿线的江西上饶市东阳乡和衢州江山市凤林镇，举行了一场“联合治水”对接会。
今年起，双方将共同监督生活污染和养殖污染防治，协同治理水环境。
江山市凤林镇镇长严献明说：“接下去我们要进一步扩大我们合作的内容，把合作的形式、项目具体化。”
“治水一盘棋”，衢州作为钱江源头的地理位置决定了它的治水力度。
2017年，衢州市实施截污纳管、河道清淤、工业整治等六大工程全覆盖，积极推进地方环保立法，并以中央和省委环保督察为契机，完成了黄坛口饮用水源一级保护区内自然村整体搬迁等一大批困扰多年的环境问题。
推进企业污水治理，衢州还建成了全省首家“环境医院”。
这几天，环境医院的专家们正集中组织，对企业进行新一轮的回访“体检”，施工中遇到什么样的难题，都能得到面对面的指导。
衢州市环境医院总工程师刘劲夫说：“由我们为他们出具技术方案，给他们提供这些环保问题一站式的解决。”
2017年以来，环境医院共上门服务企业1100多次，诊断解100多项治水难题。
同时，对重点园区企业排污口、规模化养殖场和城镇污水处理厂实行24小时在线监控，新建地表水监测站10个。
2017年10月，衢州率先在省内通过剿劣验收，出境水和境内13个省控断面全部达到II类水标准，比2016年提升了一个水质类别。
衢州市政协副主席治水办专职副主任徐静旋说：“2018年，在新的起点上，全面启动“碧水”行动计划，继续深化“河长制”、促进转型升级、建立健全长效机制上下功夫，努力在治水、美景、富民“三位一体”互促共进上取得新的突破。”
赴美生子大嘴塔拉tara-言言妈
:【大嘴塔拉出行】长滩岛一日游，这里吃喝玩乐一应俱全，主要是环境风景都超级棒的，这只是尔湾临近三个世界级海滩的其中一个#赴美生子大嘴塔拉##美国大嘴巴许爸爸##美国[地点]# 赴美生子大嘴塔拉tara-言言妈的秒拍视频 ​
Amber_al_tramonto
:刷微博发现了好几个说东北人劣根的微博上了热门东北人有所谓胡子劣根我承认不然怎么在那种气候和环境下活呢？
一方水土养一方人，这句话是有道理的一个地方出了问题大家就都出来怼了，河南出事怼河南，云南出事怼云南，西藏出事怼西藏，新疆出事怼新疆那不成了趁你病要你命了么能好到哪去 ​
环保部:加大查处力度 确保环境监测不受干预
近日，环保部印发《关于近期部分城市环境空气质量自动监测站点受到喷淋干扰有关情况的通报》(环办监测函〔2017〕2061号，以下简称《通报》)，通报两起干扰环境监测典型案例。
环保部监测司负责人指出，将加大查处力度，确保环境监测不受干预，环境监测数据全面真实客观准确。
（环保部网站）
沐晓辰枫辰
有点辛苦 ​
陇南西和六巷乡
:发布了头条文章：《【“三乱”整治】六巷乡持续开展环境卫生整治及路面冰雪清除工作》 【“三乱”整治】六巷乡持续开展环境卫生整治及路面冰雪清除工作 ​
1998-04-23
:骆闻舟这样的人，一定是从小成长在一个非常宽松且开明的环境里，年幼的时候，享受过毫无保留的宠爱和关注，才能在他经历了风霜雨雪、见识过人心险恶，甚至出于职业需要，变得精明又敏锐之后，骨子里依然对整个世界敞开着怀抱。
[心][心][心] ​
园林风ABC
:改变不了工作环境[悲伤]，那就改变心态[鲜花]，加油，再熬两周就放假啦[笑cry] ​
星水touzle梦缘
:白羊多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。
要么很洁癖要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
矛盾的一个娃，小怪胎。
当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。
​​​​
李尔顿变李哈哈
:这样的环境下 搞不了科研 趁早转行比较好[笑cry][笑cry][笑cry]反正出路是自己找的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]加油[摊手][摊手][摊手] ​
海南:13个重点行业57家企业获得排污许可证
新华社海口1月14日电（记者李金红、李强）记者从海南省生态环境保护厅获悉，按有关要求，海南目前已完成对水泥、石化、制药、制糖等13个重点行业排污许可证申请与核发工作，13个重点行业已有57家企业获得排污许可证。
海南省生态环境保护厅有关负责人介绍，作为全国排污许可证制度试点改革的省份，海南从2016年就开始启动石油化工、火电和造纸行业排污许可证管理制度试点工作，力求突破当前固定电源环境管理面临的瓶颈和障碍，探索建立企业环境行为“一证式”管理模式，不得“无证排污”，推动企业全面达标排污和区域环境质量的有效改善。
据了解，企业领证后必须依法严格履行污染治理的主体责任，由原来的被动接受监管转变为主动自证守法，其污染物排放须严格按照副本要求执行，同时还要保存好“产污、治污、排污”的全流程数据链。
小昳姑娘
papi酱的周一放送——打扫卫生的时候我在想什么？
我，一名热爱打扫卫生的优雅少女！
打扫卫生是一种身心的修行！
一场美丽的邂逅！
一段婚姻的调味料！
（说得我自己都信了呢！
祝大家一周愉快！
周末你打扫卫生了吗？
papi酱的秒拍视频 ​
灰灰熊好好
:当你无法改变环境时，只能先改变自己，改变自己的心态。
一点都没有新意
:很难过了 最近诸事不顺 自己的小天地也不保 我发现我还是很受周围环境和人物心情影响的 心理素质不强啊 也太爱玩了 当然 也明白谁都靠不上 只能靠自己 还有 真的会有喜欢的性格和不喜欢的性格 碰到不喜欢的真的一刻都不想靠近啊 可是没办法 生活还得经营...所以说啊 当人类是真累。
点子BingBing
:我突然想通了！
上星期，我们是监制和导演去实地考察拍摄环境呐！
嗯，这样一想，我马上就觉得好受多了～ ​
queenquin-
:#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @皇家大白 @刺猬Mandy。
雾霾属于环境问题，随着工业发展，我国出现了许多雾霾严重的城市，而我国正提倡可持续发展观，应重视人类活动对环境和身体的影响，工业废气、汽车尾气、空气中的灰尘、空气中的细菌和病毒等污染物，这些物质会对人体的呼吸道产生影响，可能会引起急性上呼吸道感染、急性气管支气管炎及肺炎等，人长时间处于雾天中，可引起气管炎、喉炎等与我们的生活息息相关的疾病，甚至与我们的子孙后代所挂钩，我们更应该重视这个问题。
日常和friend@杨huahua是小羊驼 相互鼓励，一起打卡[加油][微风]
毛光月-
:在一个这样的环境生活这么久 以为早就习惯了相处模式和氛围 可好像还是习惯不了不太想把负面情绪阔的那么大  可是那些理所当然的你就应该去做什么说什么甚至要你去承担他们的不开心真的不在我能接受的范围  其实不生气也不难过 只是攒了很多的负能量发泄不了  我们活在这世上真的是受罪的  可还是要拼了命努力让自己稍微活得开心一点  晚安。
李梦雅Ya_
:有时候真的好讨厌自己的不独立 总是让别人担心 阿姨拍着我屁股告诉我让我怎么照顾自己 告诉我谁真心待我好 又有谁不想让我好的人 告诉我怎么做老板才不会总说我 而老板又告诉我阿姨像对干女儿一样对我，我师傅每天不但教我工作，为人处世，我的生活，我的感情比我亲妈还关心我，面对这种环境内心滋生一点不好的想法我都不敢，说真的，在外漂泊难免会孤单会撑不下去，如果不是这些人的照顾我想我早回家了吧[允悲]唯一能做的就是把自己做好 努力上进[允悲]我是积攒了多少运气才能遇到身边的好人太感谢了[允悲]我加油让自己成熟起来[允悲]
国家海洋局:“桑吉”爆燃致生态环境受到一定影响
中新网1月14日电据国家海洋局网站消息，国家海洋局现场监测显示，14日10时许巴拿马籍油船“桑吉”船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，15时许船体整体没入水中。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
2018年1月6日20时许，巴拿马籍“SANCHI”(桑吉——编者注)油轮与香港籍散货轮“CFCRYSTAL”(长峰水晶——编者注)在长江口以东约160海里发生碰撞，碰撞造成装有凝析油的“SANCHI”油轮起火。
1月14日，国家海洋局海警2901、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
经现场监测，14日10时许，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许船体整体没入水中(北纬28°21′48″，东经125°57′55″)，沉没点水深约115米。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
据悉，国家海洋局将进一步加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
(原标题：国家海洋局：“桑吉”爆燃致生态环境受到一定影响)
淮安严打环境违法犯罪守护绿水青山
破获环境类刑事案件37起，同比增长145.5％，抓获犯罪嫌疑人181名，同比增长222.64％，公诉118人，同比增长141.5％。
2017年以来，江苏省淮安市公安机关通过不断深化体制机制改革，全面提升打击环境犯罪战斗力，积极服务生态文明建设。
淮安境内水域面积占四分之一，京杭大运河、古淮河、盐河、里运河等四河穿过主城区，洪泽湖、白马湖、高邮湖、宝应湖、里下河湖区等五湖镶嵌境内。
2017年年初，为积极回应人民群众对优美生态环境的需要，保护好绿水青山，淮安市公安局党委以全省公安改革试点为契机，大力推进机构改革，专门设立食药环犯罪侦查支队，配齐精干警力，以“零容忍”态度，以打开路、重拳出击、联合整治，保护生态环境。
组织六大专项行动主动进攻淮安公安机关以省公安厅统一部署的打击环境犯罪“清水蓝天”专项行动为指引，依托警务基础平台和警务大数据情报平台，结合时令、地域特点，深度研判环境违法犯罪活动的规律特点和发展趋势，适时开展专门性、区域性专项行动，向各类破坏环境资源的违法犯罪活动展开猛烈攻势。
根据禁渔期、禁渔区特点，淮安公安机关开展了打击非法捕捞犯罪专项行动，共侦破非法捕捞案件8起，抓获犯罪嫌疑人56名。
洪泽分局通过缜密侦查，破获了以严某为首的系列非法捕捞案，斩断了一个非法捕捞、组织收购、非法买卖水产品的链条，将长期盘踞洪泽湖从事非法收售、非法捕捞水产品的犯罪团伙一举打掉。
突出重点狠抓大要案件侦办“被告人姜某犯非法采矿罪，判处有期徒刑六年……”
2017年12月15日，在盱眙县人民法院的法庭上，法官宣读了一份长达90多页的判决书，对姜某等52名被告人全部处以刑罚。
这是盱眙县公安局根据群众举报，经过一年多缜密侦查，成功破获的“姜某等人非法采砂案”，一举摧毁了以姜某等人为首的非法采砂犯罪窝点，有效保护了洪泽湖的生态环境。
淮安公安遵循“追源头，捣窝点，抓主犯，打团伙，断链条，毁网络”的办案思路，全力侦破环境犯罪大要案件，其中8起案件为公安部、省公安厅挂牌督办案件，有效震慑了违法犯罪分子。
2017年5月，淮安市公安局食药环犯罪侦查支队根据群众举报，通过近一个月的侦查，指挥淮安、淮阴等地公安部门联合行动，破获施某、席某等人污染环境案，抓获犯罪嫌疑人23名。
该犯罪团伙专门从事废旧铅酸电池的收购、拆解、冶炼、出售等非法处置危险废物的一条龙犯罪活动，涉及上海、浙江、山东等多个省市，涉案金额一亿多元。
强化协作联动提升整治合力淮安公安机关主动加强与检法机关的沟通协调，统一执法思想，商讨解决办案难点，进一步规范环境类案件证据规格以及对犯罪主观故意认定标准；
健全完善与环保等相关行政部门间的案件移送、会商督办、联动执法、联合办案、信息共享等常态工作机制，规范行刑衔接操作流程，进一步加大办案力度，严打环境违法犯罪。
2017年，淮安公安部门与环保、农委、渔管会等行政执法部门高频率、多批次联合行动，织密打击网络，形成声势震慑违法犯罪。
2017年5月25日，清江浦区巡回法庭在盱眙县官滩镇组织公开审判，对长期盘踞淮河流域非法采砂的9名犯罪嫌疑人进行了公审。
当地村民观看审判后纷纷叫好，称赞公安机关打击有力、为民除害。
“我们将坚守环境保护最后一道防线，坚决履行保护清水蓝天的职责使命，积极回应人民群众对美丽家园和美好生活的新需求、新期待！”
淮安市公安局食药环犯罪侦查支队负责人周杰说。
深入推进生态立市战略 加快建设美丽宜居新韩城(解读八)
市委十八届三次全会指出，要高标准推进“绿变韩城五大工程”，依托开展“山水林田湖”综合治理，把生态资源化为资产、转为资本、变为产业，着力解决环境突出问题。
全会指出，要大力实施“全域五化”工程。
巩固提升农村环境整治成果，突出乡土文化和农耕特色，注入山水元素和乡愁记忆，依托美丽乡村建设，培育发展乡村旅游、特色民宿、田园经济和养老养生等新的业态；
不断深化“五城联创”行动。
把城区当作景区来管理、城市当作景观来设计、建筑当作景点来建设，推进重点镇区、街区、小区艺术化改造，开展城中村、旧社区、小街巷人性化整治，实现自然与人文共生、现代与传统共融；
加快建设“百里水景长廊”。
加快“引黄入城济澽”工程和10个生态湖建设，实施八大流域生态综合治理，系统恢复农村涝池、蓄滞洪区和黄河湿地；
持续打造“百里绿色画廊”。
以建设月季之都、樱花之城、白皮松之乡、西部竹海等为载体，重点打造道路沿线花园式景观画廊，着力构建全域化、全景化、产品化的大生态格局；
着力解决环境突出问题。
加强大气、水、土壤污染防治治理力度，继续推进铁腕治霾1+8行动、20项环境专项整治、治污双百工程，全面实施西部沿山覆绿工作，健全环保违法信息披露制度，坚决打好污染防治攻坚战，努力让韩原大地山更绿、水更清、天更蓝。
(责任编辑：管理员8)
Smile_RH
:這個晚上有一種剛離開家裡第一次出來工作的感覺、不適應環境，有點小矯情，所以配圖要開心的。
武科大材冶学院能动1702团支部
:12409教室有暖气，大家可以经常去光顾光顾，毕竟现在天气也有点儿冷了，普通的教室又没有暖气，良好的学习环境还是挺重要的，最后希望大家能在最后的期末考试中能取得佳绩[微笑]@武汉科技大学材冶分团委 ​
贵州消防
:【请管好手中的烟头】许多人喜欢躺在床上或沙发上吸烟，过度劳累、情绪不好时或饮酒后恍惚将烟点燃，没吸上几口便昏昏入睡，未熄灭的烟掉在被褥、沙发或地毯等可燃物上易引发火灾。
吸烟时请看好周边环境，管好手中的烟头！
金山消防的秒拍视频 ​
Maybe20240
#国民老公# 电视剧国民老公，发糖两分钟，甜蜜暴击 他们在下雨天的屋檐下一见钟情，却又在希冀和等待中擦肩而过~马电视剧国民老公首播[羞嗒嗒]链接 一起追到大结局[来][来] ​ 南昌·江西现代职业技术学院 ​
环境保护部推选京津冀及周边地区大气污染防治强化督察每周一星(...
环境保护部评选出本周的每周一星（2018年1月5日-11日）：第20轮第7督查组，由福建省环保厅派出的福建省环境监察总队蔡建龙、薛智文，福州市环境综合行政执法支队魏有杰，福州市仓山区环境监察大队施宇鹏，厦门市环境监察支队李旺兵，漳州市龙海市环境监察大队周家全、陈煌昊，平潭综合实验区环境监察支队卓文等8名同志共同组成，对河北省沧州市开展驻点督查。
福建省环保厅高度重视此次强化督查工作，综合考虑、新老结合、以老带新，选派现场执法经验丰富、擅长自动监控、摸排企业和精通电脑的人员组成督查组。
他们细致分析地区行业结构特点，明确督查重点，制定工作方案，合理分工，密切配合，扎实推进本周督查工作。
一、成立临时党支部，加强党的领导。
本次督查组8名成员均为共产党员，按照环境保护部党组的统一要求，人员到位后立即成立临时党支部，组织学习学习十九大“加快生态文明体制改革建设美丽中国”的理论和《环境保护部督查和巡查工作纪律规定（试行）》等文件，强化组织纪律，充分发挥党组织战斗堡垒和党员先锋模范作用。
二、积极谋划，做好督查准备。
他们在开展督查前组织集训，并积极向其他督查组交流督查心得，备齐备全执法装备；
压茬期间，他们迅速进入工作状态，主动与第19轮次督查人员对接，在配合开展督查的同时，掌握督查重点；
他们利用夜间时间集中研究《沧州市大气污染“1+18”个专项方案》，对相关县（市、区）大气污染防治统筹推进情况进行摸底，找准切入点，制定详细督查方案，明确分工，为督查做好准备。
三、细化分工，攻坚克难，取得佳绩。
他们根据人员特长进行组合分工，分别对高架源、散乱污、工业污染源等督查重点内容开展督查。
他们利用热点网格、奥维地图等信息，合理安排督查线路，实施精准督查，提高工作效率。
他们冒着严寒，带病工作，白天督查，晚上整理材料，分析第二天督查事项，每天工作超过16小时，以扎实的工作作风和良好的敬业精神推进督查工作。
四、编写典型案例，传导压力，推进问题整改。
他们紧盯工作目标，及时总结督查过程中发现的问题，积极挖掘具有典型意义的问题，作为典型案例每日上报，多篇被环保部采纳报道。
通过媒体宣传，传导督查压力，督促地方政府加强整改，以点带面，全面推进督查区域的整治工作。
同时，他们注重督政与督企相结合，在检查点位的同时，跟当地政府主动进行沟通，充分调动当地的整改积极性，建立良好的合作机制。
2018年1月5日-11日，他们对沧州市的泊头市、任丘市、沧县、黄骅县、东光县、献县、新华区、运河区、南皮县、盐山县、孟村回族自治县、青县共12个县（市、区）进行检查，检查工业企业环境污染违法问题、“散乱污”企业清理整顿、重污染天气应急响应、清单内工业企业挥发性有机物（VOCs）治理任务、燃煤小锅炉淘汰等任务清单点位531个，发现问题53个，占本周发现问题总数的28.5%，综合排名本周第一名，有效地促进了相关县（市、区）工作的开展，圆满地完成了本周的强化督查工作任务。
新人儿李晓红
:陪我妈再游海南。
海南堪称将“绿水青山”生态优势转化为现实生产力与核心竞争力的最佳实践。
得天独厚的生态环境，较为完善的基础设施与较为高效的营商环境，为海南大力发展以旅游业为龙头的现代服务业提供了坚强保障。
在保护碧海蓝天中获得可持续发展的海南经验非常值得辽宁借鉴。
期待海南早日建成世界一流的海岛休闲度假旅游胜地。
http://t.cn/RAQnFDR
活捉一只玉仔
:全世界只有我爱你 她们都不喜欢你  但是我现在没有能力把你带在我身边 我很难过 我不想让你生活在不好的环境 但也许你是开心的  每次想起你就会哭 我怕一次又一次把你送走你会不喜欢我了 你会看见我不扑向我了 你会不冲我摇尾巴不钻我怀里了 姐姐是真的爱你 你好好等我吧 我会接你回家的 ​
霸天霸地霸飞机
:Day-7 #亚布力青春合伙人#  #遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 @皇家大白 @刺猬Mandy新时代教育与知识经济知识经济时代，知识经济时代是以信息化为特征的,信息化时代在知识经济的时代,人们随时随地置于数字化、网络化、智能化的环境 ​
金子也可以是熊乐悠悠
:你们有小时候特别依赖的人么？
我有，，，那时候离开他一会儿就不停的哭，，直到离开他彻底的熟悉另外一个环境。
他是最亲的人。
[心][鲜花] ​
lFLOWER花事集
:#花事集是个花店# 怀念儿时清澈见底的小河 ，一片一片绿油油的稻田，湛蓝的天空，凉爽的清风……
作为新一代青年，保护环境，从我们做起，不要让“西伯利亚黑雪”成为未来生活的常态。
​ 武汉·中南民族大学南书院 ​
伤风神翼死拖延斯基
俄罗斯乌里扬诺夫斯克高等民航学校火了，这个专门培养民航飞行员学校的学生为了庆祝大学生日拍了辣眼睛的视频，全网都在传，校长震怒要找他们家长！
俄罗斯什么值得买的秒拍视频 ​
长於_
:小十七留下来的四条微博…“喜欢恩兔的姐姐们”“想要做自己”“你们每个人都是珍贵的”“喜欢恩兔的大家”一条说给自己，一条说给粉丝，两条说给最喜欢的恩兔…真好啊这孩子[泪]过早接触了复杂的社会，在各方面压力极大的环境下成长，没有变得世故或浮躁，亦不曾过分骄傲。
而是在身上出现自己所不能容忍的“错误”时不断自我反省，甚至有些苛责自己。
努力束缚着自己负面的情绪，公演直播都为哄大家开心而努力…真喜欢这样的孩子啊…希望你面前的每一条路都平坦宽广。
以及，做了这么久别人的小太阳，休息一下也没关系的，放声哭出来也没关系的。
不需要太完美的，能做你自己就好，喜欢你的人喜欢你的笑容，同样也喜欢着你的脆弱。
不要太苛责自己啦…你真的已经很棒了。
安徽副掌门人
你对孩子最大的期待是什么？
快乐？
还是成功？
同样作为妈妈的演员@小陶虹 媒体人@李小萌 提出#孩子你不成功也没关系#的“清流观点”， 这几天引起了很多宝妈讨论。
其实每一个家长都心疼孩子，但不付出辛苦就不会有收获，我们只是希望尽量多地为孩子做些努力，不因为自己的无为而让自己与孩子后悔。
http://t.cn/RQzOnX5
广东省公安厅成立食品药品与环境污染犯罪侦查局
大洋网讯近日，经省政府研究决定，广东省公安厅治安管理局加挂“食品药品与环境犯罪侦查局”，并增设“食品药品与环境污染犯罪侦查处”。
1月12日，省公安厅举行食品药品与环境污染犯罪侦查局揭牌仪式，副省长、省公安厅党委书记、厅长李春生为“广东省公安厅食品药品与环境污染犯罪侦查局”揭牌。
李春生说，省公安厅一直高度重视打击食品药品与环境污染违法犯罪，专门抽调精干力量成立打击食品药品与环境污染违法犯罪工作专班，组织全省公安机关治安、食药环侦部门与相关行政部门密切配合，齐心协力，针对不同时期出现的食品药品与环境污染违法犯罪突出问题，组织开展系列专项打击行动，有力震慑了各类危害食品药品与环境安全的违法犯罪活动，有力维护了广大群众最直接、最现实的利益，进一步增强了广大群众对民生安全的信心。
据了解，2014年公安机关参与打击食药环犯罪以来，全省公安机关共立案侦办危害食品药品和环境安全犯罪案件15745起，刑事拘留18930人，逮捕13098人，发起全国集群战役81起，立案侦办的案件数占全国的六分之一，多项工作全国排名第一。
（广报全媒体记者李栋通讯员粤公宣）
女王范siren_L
:香港和纽约这些措施可以学学。
在有秩的环境下人们能够更多的容忍等待，人们甚至会提前备好纸尿裤，在一个地点等待几个小时。
我们的确还没有这样的管理，也缺乏公共安全和守序意识。
1798Open-air
:爱护环境，你我同参与——“文明创建，美丽惠州”1798公益活动回顾 : 时间留下了夏天的尾巴，清晨的阳光格外明媚，小伙伴们惠州高榜山道口集合，今天他们肩 ... http://t.cn/RQKVlyE ​
耶嘿哈200405
:《摆渡人》2018.01.11the  first人所处的环境是由自己的心境反映出来的我们的人生可能会出现很多困难的处境还有朋友家人等摆渡人帮助你脱离险境此书细节太细腻故事很新颖 ​
素2019
环境不好，空仓。
盘面出现大量跌停，观望吧。
吉安市人民政府
​（郭瑜雯）为逐步改善土壤环境质量，近期，吉州区全面开展了土壤污染防治工作，从摸清底数、实施管理、长效监管等方面入手，着力做好土壤污染防治工作。
开展摸底调查，建立土壤环境监测体系。
该区在现有土壤污染状况调查的基础上，以农用地和重点行业企业用地为重点，开展土壤污染状况详查。
建立了土壤环境监测网络，加强土壤环境监测能力建设，逐步建立区级土壤环境质量监测网，预计在2020年实现土壤环境质量监测点位全覆盖，建成全区土壤环境质量监测网络。
实施分类管理，加强保护及安全利用。
该区按污染程度将农用地划为三个类别，未污染和轻微污染的划为优先保护类，轻度和中度污染的划为安全利用类，重度污染的划为严格管控类，以耕地为重点，分别采取相应的管理措施，保障农产品质量安全。
高标准农田建设项目向优先保护类耕地集中的地区倾斜，推行秸秆还田、增施有机肥、少耕免耕、农膜减量与回收利用等措施。
加强监管力度，做好土壤污染预防。
该区严格环境准入，防止新建工业项目对土壤造成新的污染，严格控制在优先保护类集中区域新建有色金属冶炼、石油加工、化工、焦化、电镀、制革等行业企业。
同时，加强日常环境监管，该区确定了土壤环境重点监管企业名单，实行动态更新，并向社会公布，列入名单的企业每年要自行对其用地进行土壤环境监测，结果向社会公开。
幸福的本拉丹偶像
:在西 藏，再努力也烧不开一壶水，说明大环境很重要；
骑自行车，再努力也追不上宝马车，说明公平很重要；
男人，再优秀没女人也生不下孩子，说明配合很重要。
——所以有时候，我们贫穷困苦不是因为我们不努力，是因为环境和规则不利于我们，更要命的是：我们还不懂得团结、配合。
辣嘴催花
:社交的悲哀，让真实的自己苟存于这小小的无人空间。
而表装出来的面目，即使再和蔼也虚伪。
说罢了，人只要活在圈子里，永远都会顾及自己的脸皮——厚的人说的更多，薄的人说的更少。
不过，当我们处于一致性较高的话语环境下，对一些一致性的自我观点表达的会更多。
当然，物极必反，当话语环境的一致性过高，这些观点会影响自己本身的观点，从而极端化。
最重要的，我们需要一些理性的异己观点来维持自己对事物的看法。
一致性不意味的“好”，虽然让你“更敢说”，但却让你缺失了不同意见的交流。
我觉得碰到异己观点时，“激动”“生气”没什么不对，可怕的是这种异己观点的消失，会让人缺乏辩证心理，从而使人的性格也极端化。
lyoavoe
:不管身处什么样的环境、不管身边的人什么样、我要永远做个简单善良的人、感谢大尧送的美美的钥匙套、今天是很开心的一天、我有了属于我的第一辆车[心] ​
环保部通报两起干扰环境监测案例:“喷雾”降尘影响空气质量监测
央广网北京1月14日消息（记者杜希萌）据中国之声《全国新闻联播》报道，环保部今天通报两起干扰环境监测案例，江西新余、河南信阳两空气国控站点被发现存在“喷雾”降尘干扰环境空气质量监测的行为，目前两地已经对相关责任人进行处置。
根据环保部公布的信息显示，去年中国环境监测总站对国控环境空气自动监测站点进行了例行检查，发现江西省新余市飞宇国控站点因空气质量考核压力而刻意安排在监测站点附近开展喷雾作业；
河南省信阳市南湾水厂国控站点附近因环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时影响了树后国控站点监测。
中国环境监测总站大气室高级工程师汪太明说，喷淋目前已成为城市降尘主要方式之一，但确实存在部分地方利用这种手段影响监测数据，性质十分恶劣。
“根据喷淋的时间和方式，会使得PM10有降低的过程。
我们发现一些地方在城市降尘中不故意地喷到了监测站点，也存在非常恶劣的（影响），极少数的专门来喷淋站点，以上这些行为都是干扰环境监测的行为，都需要依法依规进行处理。”
环保部表示，上述案例发生的根本原因是地方尚未构建起预防和惩治环境监测弄虚作假行为的有效机制，不能确保环境监测独立运行不受干扰。
环保部要求，各地建立健全防范和惩治环境监测数据弄虚作假的责任体系和工作机制，加大排查力度，确保监测数据真实可靠。
中国环境科学研究院研究员高健建议：“应进一步制定相关规范，明确监测站点范围和可能干扰监测数据的方式。
在（环境监测站点）范围内要明确禁止各种可能影响的作业方式。”
粉童童
:一场不能控制的喜欢是很可怕的只能在拥有的时间内欢喜和伤悲不是同类的生活环境不是同类的生活质量无法决定是非无法承认对错无法确保未来但是最单纯最无利最无害 仅此而已 榆林·张家畔镇 ​
烊烊的迷妹姐姐
:#微博辟谣# 此人通过发布与事实不符的图文，发表过激甚至暴力低俗的言论，摘取信息片段拼凑而扭曲事实现状误导网民，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快处理，谢谢！
. ​
管培师张
有时候在想，人和人之间一定存在磁场这回事儿，沿着三观向外辐射。
有人说了千句还是拉不近距离，有人坐在对面不说话也不尴尬。
你一个眼神，他大概就懂了。
频率相似的人顺其自然就会聚在一起，磁场不合的人讲几句话也像在翻山越岭，你始终到不了。
姜姗95
:那些从小生活在不缺爱、不缺物质、更不缺优质环境的乐观主义者，他们用他们的经验来教导你不管你遭遇了什么都要相信爱、相信美好、相信一切（他们真的不懂你遭遇了什么，当他们说这种冠冕堂皇的话时，听者根本不会感同身受） By the way，在这样条件成长的人，他们为什么不可能成功？
笑cry的小仙爷
:更新啦～更详细的讲述就在新视频里～购买途径也放在视频的置顶评论里啦～肤质：沙漠大干敏感皮，生活环境是温润的南方～希望对大家有一个有用的参考！
大家晚安[飞吻] ​
芒果多Cc
:或许明天又要开始新一轮加班了！
[跪了]在那个没有同类的团队里！
[摊手]真是越来越害怕新环境了！
[睡]。
芒果多Cc的秒拍视频 ​
晓雨霏霏92
:全新的工作全新的环境，被人关爱着的感觉真好，早上肉肉说定着闹钟为了起来和我收拾东西，早早的把我送到楼下，翠宝一直在慢慢的帮我收拾东西，我落下的我缺的我可能需要的，她都一一想到了，早上领导帮我搬行李，同事中午帮我运行李，晚上带我去吃饭，回来帮我收拾床铺，缺的东西全部帮我找齐，领导也一直在关心我，晚上和翠宝肉肉视频，还有些许的感慨呢，谢谢你们在一地鸡毛的今天给我的所有美好
LY琳雅诺鹏
:【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。
有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。
这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。
在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​
海洋局:"桑吉"轮周边海面油污燃烧 生态环境受影响
新京报快讯香港籍货轮“长峰水晶”号与巴拿马籍油轮“桑吉”号在东海相撞，燃烧近一周后，于今日(1月14日)爆燃并沉没。
记者从国家海洋局了解到，因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
经现场监测，14日10时许，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
15时许船体整体没入水中(北纬28°21′48″，东经125°57′55″)，沉没点水深约115米。
因船体爆燃，大量油污在周边海面燃烧，生态环境受到一定影响。
据了解，国家海洋局海警2901、2146船继续在事故海域开展搜救与监视监测。
未来，将加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
"桑吉"轮剧烈燃烧后看不清船形已经被确认沉没
14日12时左右，“桑吉”轮突然发生爆燃，船头疑似塌陷，船舶向右倾斜25゜左右，全船剧烈燃烧，火焰达到800至1000米左右，13时45分左右，“桑吉”轮全部被浓烟笼罩，看不清船形，随后被确认已经沉没。
船舶溢出的油仍在沉没海域燃烧。
上海打捞局发现2名"桑吉"轮遇难者并带回"黑匣子"
1月13日上午，上海打捞局4名救助人员登上“桑吉”轮，发现两具遇难船员遗体并带回，同时带回该轮VDR设备(船舶“黑匣子”)。
记者观点
:【[心]它们仅剩3000只！
转发这条微博！
让更多人保护它们！
】由于栖息地的破坏，滇金丝猴数量渐渐变少。
奚志农 团队在恶劣环境中开始了滇金丝猴追踪拍摄。
珍贵的照片和绝美的影像唤起了人们保护野生动物的意识，滇金丝猴的数量已由1800只增加到约3000只。
一起保护野生动物！
央视新闻的微博视频 ​​​
怪阿姨菩提子-玉春
:环境真的很重要[闭眼] ​
LLLionet
:http://t.cn/RQKV4Vs奥园康城A区两室精装房求租客一枚，房东人很好，小区环境也很安逸，周便配套齐全，交通方便，楼下好吃的多惨老[坏笑]求小主帮忙扩散[爱你][爱你][爱你]@鳅小主 ​
姐不疯小妹
:【摆脱心理压力】1一吐为快。
2开怀大笑。
3听听音乐。
4阅读书报。
5重新评价。
6大喊大叫。
7与人为善。
8不要挑剔。
9留有余地。
10学会躲避。
11免当超人。
12放慢节奏。
13做些让步。
14遇事沉着。
15逐一解决。
16熄灭怒火。
17做点好事。
18眺望远方。
19换个环境。
20外出旅游。
817MT
:觉得自己是个交友能力极差的人了，从来不会主动，但也从来没有坏心思啊，看看现在的工作环境圈子，只想做好自己的事就好了，其他能放飞自我就放飞吧，毕竟人生苦短以前想着只要真心对人就可以，现在看来，你想真心别人却未必啊[傻眼] ​
这名我还没想好
:也可能是太计较得失在这浮躁的环境下心无安定 ​
LA11010
:凤岭在水一方一房招租啦，下个星期即可入住。
租金只要670一个月，押一付一，小区环境优美，地段优越，到航洋万象仅要20分钟左右，随时可以看房。
仅限爱干净的女生哦。
有意者可以私聊我或者微信LT19370@南宁租房小帮手 @南宁租房 @南宁租房吧 帮忙转发一下，谢谢[鼓掌][太开心] 南宁·在水一方 ​
环保部通报两起干扰环境监测典型案例
新华社北京1月14日电（记者高敬）环境保护部14日通报了两起干扰环境监测数据的案例，分别是江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控空气环境自动监测站点采样平台及周边环境受到喷淋干扰。
环保部监测司负责人介绍，中国环境监测总站近期例行检查时发现，江西省新余市飞宇国控站点受到喷淋干扰。
经查，高新技术产业开发区管委会因考核压力大，安排雾炮车在国控站点附近开展喷雾作业。
检查发现，河南省信阳市南湾水厂国控站点受到喷淋干扰，为环卫作业车辆驾驶员对道路旁树木冲洗时所致，不知树后有国控站点。
两地经调查核实，已依纪依法分别给予直接责任人和分管责任人辞退、行政记过、行政警告、诫勉谈话、通报批评等行政处分。
这位负责人说，国控站点受到人为干扰，暴露出部分地方尚未构建起预防和惩治环境监测弄虚作假行为的有效机制，尚不能确保环境监测独立运行不受干预。
环保部日前发出通报，要求各地加大对中办、国办《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》等文件精神和法律法规的宣传力度，进一步提高各相关部门的思想认识，建立预防和惩戒环境监测干预的有效机制；
要求地方政府和环保部门全面排查，一旦发现人为干扰问题，严肃查处，并向社会通报；
欢迎社会公众通过“12369”环保热线举报环境监测弄虚作假和人为干扰行为，并对查处结果进行监督。
这位负责人表示，对环境监测弄虚作假和人为干扰问题，环保部发现一起、查处一起、通报一起，视情节轻重，相关部门对责任人处以行政处罚、刑事处罚，连带追究民事责任。
情节严重的，环保部将公开约谈涉事城市政府负责人和省级环境保护部门负责人。
环保部还将会同相关部门研究制定防范和惩治干预的相关制度，夯实责任体系，加大查处力度，确保环境监测不受干预，监测数据全面真实客观准确。
中国环境新闻工作者协会CFEJ
:【雾炮车干扰国控点 江西河南多名官员受处分】江西省新余市飞宇、河南省信阳市南湾水厂两个国控站点通过水雾直接喷淋空气质量监测采样口及周围局部环境，干扰环境空气质量监测活动正常进行。
两地经调查核实，视情节轻重已依纪依法分别给予直接责任人和分管责任人辞退、行政记过、行政警告、诫勉谈话、通报批评等行政处分。
http://t.cn/RQIrpCT
满架扁豆花
:发生了很多事，没办法找人说，各种不适应，新的环境新的人一点都没搞好，又不会做人，话还很多，各种问题各种尴尬，好多次都想骂人，什么东西，但是忍了，，，自己不好受不知道往后会怎么样 ​
小小鸟撒
:接受新环境很简单。
放下旧感情那么难 ​
别举手了记者不好当
:周围环境决定眼界，很幸运高中和一群有自制力和上进心的同学一起度过。
我决定明天不堕落。
zouX昌
:1043799382 寿光新闻潍坊身边事【园林工人寒风中坚守岗位 扮靓城市环境】 寿光市广播电视台的秒拍视频 ​
我区乡镇大气自动监测站实现全覆盖
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。
已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
炸裂的井和井么么哒
:【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。
在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自信，才能积极面对竞争和挫折。
看海里的星
:如果自己改不了，那就要环境来逼着你做，加油！
樱桃草莓弥猴桃
地球不需要你拯救，人类要拯救的是自己[摊手] ​
艾妃77777
:喜欢或讨厌一座城市都是有原因的吧。
喜欢可能是因为它环境好气候佳或是符合你的发展规划。
讨厌可能是因为房租太贵工资太低，生存压力太大，已或只是因为你不习惯那里的饭菜口味。
这种喜欢或讨厌的理由你可以有一两百种，偏偏千万不能是因为一个人。
因为这样你会又爱又恨，想逃离又渴望留下，多残忍啊。
​​​
Summer-张晓杨
:以前我看水污染防治技术，水环境检测技术，流动注射测定水中总磷总氮等指标，而现在，看激活组织，社会契约论等等……
可能这就是变化吧 ​
一路向范sir
:第七天打卡。
【雾霾】[鲜花]保护环境，从我做起。
身体力行，贵在坚持。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  @皇家大白  @刺猬Mandy ​
sunny泰国DC减肥药代购
:生活其实很简单，拒绝堕落就行了；
生活其实很简单，有勇气后退就行了；
生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；
生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；
生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；
生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了。
药都三七
:再好的感情，终究抵不过琐碎的生活环境 ​
秦黛比
:你能把持得住自己的情绪KWU726吗？
情绪是一个受到周围环境影响很大的东西，你的情绪，你把持得住吗？
（测试如图）。
-倦梦还
:准备辞职，明年新的城市新的环境。
自知自己这一年进步甚少。
很是焦虑。
离过年还有一个月，拼命一次吧。
兰天诗博
长城谣.赵长城：三家分晋战国开，韩魏长城不必裁。
赵氏边墙高且阔，英风豪气动诗来。
@言家楼 @水墨风景166  @兰舟不夜   @雷澍诗文  @诗人江  @窗外蚕舞绿波  @河内沁丹  @荷露凝睿  （图片来自网络，谨谢！
） ​
悠悠笑着行
:各位大佬@IT程序猿 @IT技术博客大学习 phpStudy环境下访问网站报错，错误码No input file specified.目录权限，配置都检查了，一晚上了没找到原因。
希望你能看的见指点下，说不定你的一句话就解决问题了[作揖] ​
【环境执法在行动】河北开展重污染天气应急响应专项执法检查
长城新媒体1月14日讯(记者胡晓梅)1月14日，记者跟随河北省环境综合执法局执法人员来到井陉，就重污染天气应急响应开展专项执法检查。
据悉，为应对1月12日至17日重污染天气，河北省环境综合执法局组织开展了重污染天气应急响应专项执法检查，按照省环保厅统一安排部署，此次执法主要对重点工业企业的错峰生产和应急响应情况进行检查。
当天15时，记者跟随省环境综合执法局执法人员来到井陉县鑫峰冶碳有限公司，该企业主要生产炭素，根据错峰生产方案，去年10月15日起，60罐煅烧炉已停产，目前2个32罐煅烧炉、20罐煅烧炉处于生产状态。
在32罐煅烧炉车间，在地面一个一米多高的简易围挡栏起的入料口处，抓斗中装满了黑色的石油焦，炉顶的落料点石油焦裸露在料斗中，地面覆盖着一层粉尘，设备上也满是积尘。
“所有的产污节点都应该有污染治理设施，而这个车间的上料口、落料点都没有安装任何收尘和除尘设施。”
河北省环境综合执法局综合处副处长钱鹏指着车间几块破损的窗户：“车间达不到密闭生产，粉尘还会通过破损的窗户排放到室外，对大气环境造成污染，在厂区及周边我们也看到有很多浮尘，说明企业的无组织排放较严重。”
“企业即便按要求进行了停限产，但若污染设施不完善，仍达不到减排的目的。
所以污染治理设施缺失也是我们每次执法检查的重点内容之一。”
钱鹏说，首先必须先解决有没有污染治理设施的问题，然后才谈得上污染治理设施运行好坏的问题，最后才能达到把污染物治理好，减少排放的目的，如果连污染治理措施都没有，那何谈治理污染，改善环境。
钱鹏表示，针对现场检查结果，将对该企业下达责令整改通知书，限期整改，并拟省级立案处罚。
齐河环境
【今年起，山东环保税收入省与市县三七分成】1月17日，山东印发《山东省人民政府关于环境保护税收入划分有关问题的通知》。
山东省政府决定，自2018年1月1日起，对所有企业事业单位和其他生产经营者缴纳的环境保护税收入，统一实行省与市、省财政直接管理县（市）按照30%∶70%的比例分成。
​​​​http://t.cn/RQoE2bf
我市大力推进农村环境综合整治
去年以来，我市加快建设美丽乡村步伐，全力打造生态宜居环境，大力推进绿色发展，着力解决突出环境问题，不断满足人民群众日益增长的优美生态环境需要。
更加注重绿色发展。
我市推行种养循环，大中型规模畜禽场粪便无害化处理与资源化利用率达95%。
扎实做好秸秆禁烧工作。
着力提升秸秆机械化还田质态，完成秸秆机械化还田面积118万亩，秸秆机械化还田率达86%。
新增造林面积1.6万亩、绿化示范村10个。
宁启铁路绿化全面完成。
着力解决突出问题。
全面推行“河长制“，出台《如皋市全面推行河长制实施意见》，完成“一河一档”编制工作，市，镇、村三级河长实现全覆盖。
坚持边排查边整治，累计拆除违章建筑31处，治理乱堆乱放40处，封堵排口45个，清理沉船44条，清除网具76口。
大力推进河道轮浚，疏浚土方437万立方米。
积极开展拆坝建桥（涵）工作，累计新建桥梁219座，超额完成政府为民办实事计划。
全面治理黑臭河道，150条整治任务全面完成。
畜禽养殖污染专项整治工作初见成效，养殖业布局调整有序推进，共关闭拆除沿水养殖场（户）5101户、182万平方米，现有养殖场（户）、粪污处理利用设施整改提升工作全面铺开，全市11612户养殖场（户）列入整改。
扎实抓好常态管护。
围绕“队伍职业化、管理规范化、质量标准化”，全面实行一二级河道机械化保洁；
大力推广农村环境长效管护市场化运作，10个镇成功实施环境管护服务外包，“七位一体”长效管护工作已连续6年位居南通考核第一，在省级考核中连续3年获一等奖。
全市5个镇（区、街道）、24个村（社区）分别荣获“水美乡镇”、“水美村庄”称号。
（记者陈嘉仪）
小丹阳Shirley
:day11 打卡[耶]【1月18日】[微笑]        近年来，我国大气污染愈发严重，全国五分之一以上的国土遭遇雾霾天气的侵袭，不仅影响人们的日常生活与工作，导致生活质量下降，更严重危害人们的身体健康，因此解决雾霾天气造成的环境污染问题迫在眉睫。
我国雾霾天的产生原因主要有两方面因素：自然因素与社会因素。
一、自然原因 　　我国大范围爆发的雾霾天气大多数出现在秋冬交替季节。
这主要是由该季节特有的气候因素所决定的。
一是当空气相对湿度较高，达到80%-90%时，雾滴易与空气中的细颗粒物相互结合，迅速推进污染的形成；
二是水平方向的静风现象明显增多，随着城区高层建筑物的与日俱增，风速被减弱，导致悬浮颗粒滞留空气中，污染物不能及时排出；
三是垂直方向出现频繁的逆温现象，即对流层的气温随高度增加而升高，大气层结稳定，上下层空气流动减少，从而使得近地面的大气污染物无法向高空扩散稀释，越积越多。
二、社会原因 　　（一）生活污染废气排放 　　随着我国经济建设步伐不断加快，各地旧区改造、新区开发工程如火如荼地开展，高楼大厦如雨后春笋般拔地而起。
由于人们缺乏对环境保护的意识，建造过程中产生的扬尘、灰尘、粉尘等悬浮物的大量沉积导致空气不易扩散，无疑造成空气的严重污染，助长了雾霾天气的形成。
随着近年来我国居民生活水平日益提高，机动车数量亦与日俱增。
这不仅导致城市交通不堪重负，机动车尾气污染物的排放也成为雾霾天气加重的首要因素之一。
据统计，每千辆汽车每天排出一氧化碳约3000kg，碳氢化合物200～400kg，氮氧化合物50～150kg，而汽车尾气含量构成中的一氧化碳、二氧化硫、碳氢化合物、氮氧化合物、烟尘微粒如某些重金属化合物、铅化合物、黑烟及油雾、甲醛等均是构成雾霾天气的主体。
随着秋冬季采暖期的到来，人们生活取暖的需求量急剧增加，尤其是北方城市更需要使用采暖锅炉和生活锅炉燃烧大量煤炭来维持其正常的生活。
然而煤的燃烧必然导致二氧化硫和其他烟尘、粉尘等大量污染物的排放。
因此烧煤取暖亦势必加剧了雾霾天气的形成与恶化。
（二）工业生产废气排放 　　尽管自然因素与生活污染废弃的排放是我国雾霾天气形成的重要原因之一，但工业生产废气排放产生的污染才是造成雾霾的根源。
以江苏为例，据绿色和平组织统计报告：据统计，工业生产每年排放的二氧化硫排放量是居民生活排放的大约30倍；
氮氧化物排放量是居民生活的大约120倍、交通排放的大约4倍；
烟尘排放量是居民生活排放的大约 30倍、交通排放的大约20倍。
而这三种大气污染物是形成PM2.5的主要前体物，也就是雾霾的根源。
三、我国雾霾天气治理对策 　　制定相关国家政策。
首先，科学规划城市布局，在城市规划中，要根据城市自然地理环境，充分考虑大气扩散条件，预留空气通道.特别要注意研究城区上升气流到郊区下沉距离，将污染严重的工业企业布局在下沉距离之外，避免这些工厂排出污染物从近地面流向城区；
其次，减少机动车辆废气污染，政府部门要重视机动车辆的污染防治力度，实行奖励和制约两手抓政策，推动汽车使用的燃油质量和机动车排放标准开展速度相一致，提高汽车燃油清洁能力。
另外政府要加大对机动车环保监管力度，完善车辆环保验收机构的监督机制，全方位控制汽车排气总量；
同时开发取暖新型能源，发展新能源，减少煤燃料的燃烧和排放，不仅可以降低雾霾天气的产生，更是降低大气污染、保护资源和环境的必要措施和手段。
针对采暖期的北方，更应该发展太阳能、生物能等新能源，一方面使部分地区、部分生产生活用新能源来代替煤燃料成为可能，另一方面要提高环境和大气污染治理设施的投入，开发脱硫新技术，尽量减少和降低二氧化碳、一氧化碳、二氧化硫、烟尘、粉尘等有害气体的排放量，从而降低空气污染，减少雾霾天气的产生。
四、健全我国环境保护法律 空气污染的加重反映了我国有关环境保护的法律法规不健全，英国、美国等发达国家也曾因工业污染废气排放，汽车尾气排放等造成严重的大气污染天气的出现而影响人们的生产生活，但通过颁布《清洁空气法案》等相关法律法规，使得空气质量得到全方面有效的治理。
而我国工业企业污染排放与治理并没有相关律法规使其遵照严格的排放标准，尤其是一些中小城市，为了经济的快速发展，缺乏对企业排放的污染物的严格控制，导致了污染的加剧。
因此，建立健全环境保护的相关法律法规，并强制执行，依法处置重度污染企业是治理雾霾天气的首要措施和手段。
#2018年会打卡话题##亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习 #遇见另一种生活#
Soda_蔚蓝光芒
:了解越多就越容易发现这个社会远比想象中的糟糕也许我无力改变大环境但我却希望自己总还是能看透一些事不盲从不随波逐流不放大黑点温柔地推翻 哪怕只是世界的一小部分 ​
欢乐的W橘子君
【医药公司槽罐车伪装成洒水车排废水】近日，江苏南通拜瑞医药将装废水的槽罐车伪装成洒水车，夜间偷排高浓度废水，总排放废水量约3000吨。
目前企业被责令停产，并处罚款80万元，相关责任人被移交公安。
澎湃新闻的秒拍视频 （澎湃新闻） ​
独慕离
:【1月18日】蓝天保卫战 汽车尾气中的废气，颗粒物，是雾霾的成因之一，对于这些我只是想说保护环境人人有责   涓涓细流汇成大海#亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活# ​
简单的兰821
:很多时候你更需要的是改变自己，而不是换个环境。
​​​
Efforts_to_
:每个人都要经历一段孤独的日子，每段路都有一段孤独的时光，你的父母不可能一直帮你，你的同学也不可能一直围着你转。
孤独不是孤僻，更不是寂寞，经历过孤独的人，思想更丰富，内心更坚强。
不管处在什么样的环境都要让自己安静，都要让自己更好的调整状态，面对环境。
深海無藍深海r
谢霆锋在做《锋味》初期就说过，锋味的不凡，是一种坚持，一种品质，是一种匠人精神。
在第四期香港站的第二场PK赛中，他对小S说“让人一看就流口水的，一定是有温度的东西，而有时候摆盘，则会错过食物最佳的状态！”
他对美食的追求展漏无疑，也正是如此的高要求才得以在PK赛中获胜米其林大厨。
这一季能和沃尔沃品牌牵手，正是因为理念的相通，沃尔沃长达90年对安全的执着，也是一种匠人精神。
而现在，沃尔沃在安全的基础上，给大家带来更健康更舒适的驾乘体验，如谢霆锋在节目中驾驶的沃尔沃全新XC60，除了全系标配的City Safety城市安全系统给我们带来实时的防护，还配备了能有效过滤90% PM2.5的Clean Zone清洁驾驶座舱系统和Pilot Assist自动辅助驾驶系统，这都给我们的用车环境带来了倍感人性化的关怀！
这款人文科技豪华SUV #沃尔沃全新XC60#现已上市，售价36.99万至60.99万元。
http://t.cn/RQfgKal
紫鱼缸
:不知是对是错，未来如何。
但是这种日子如何继续。
小孩子在这种环境下能阳光 开心吗？
衡阳·湘江东路 ​
小鸡萌萌兔
:[吃瓜]少女心……
或许是受成长环境所影响吧！
长弓与四能
:环境真的很重要 没有鹤的天资与执着 是很难立鸡群的 其实很多事情不能把它归结于运气差 就是还没达到拥抱好结果的资格 还有机会改变吗？
说了一堆模糊不清的话 也很有可能只是说说罢了 ​
石头_nic
:只要努力就一定会有进步，不管环境变成怎样，都不可以放弃对自己的要求。
西安·昆明路 ​
一颗纠结的草莓
:最近只梦到你一次。
淡了吗？
生活总是不断有新的东西值得我铭记。
我不知道，我还会想你多久。
那个熟悉的车站是不是还有依依不舍的情侣？
又有多少情侣像曾经的我们，相聚时流泪，分别时也流泪。
今夜心情不好，离开了熟悉的环境我总要适应好久。
像是醉了，自说自话。
“星星之火可以燎原”的梗还记得么？
真怀念那时没心没肺的我们。
左心房那个位置永远有你。
祝福远方的你，你们～安好。
http://t.cn/R2dyOZy
牛的草原2017
画作，太震撼了。
帮我踢下椅子
:十九了四舍五入也就20了对于我这种接受新环境不熟的人都需要很长适应期的人觉得自己已经很幸运了刘璐冰就不说了永远都是我心头的白月光从初一到现在这么多年想想没有你我九年级真的适应不来大学还好有仝艳君和小雷了加速适应要说真的幸运的是就是碰到了刘同学我觉得大学四年可以和她一起真的除了开心找不到第二个词来形容了也许是我词汇量太匮乏觉得如果没有刘同学我17年十月份是活不下来虽然自己心里素质极差但是越来越发现我们的性格是互补的很感动朋友圈回复所有人都是生日快乐你却是好当时看到竟然就泪奔了说不出来什么感觉我也不是一个矫情的人但是……
怎么说我这种性格说不出来什么性格或许我会关心你赞美你但我完全不会把你放在心上的但是真的希望这两位刘同学越来越好而我只要珍惜当下珍惜所拥有[奥特曼]
今遇久来
:作者：沈宁 来源：券商中国 2017年A股市场的极端分化出乎大多数投资者意料，严苛的市场环境加大了股票投资的难度。
老牌私募景林资产一如既往稳健，作为私募基金经理，公司总经理高云程又一次取得不俗业绩。
在上周参加“中国私募基金发... 分享自@雪球 http://t.cn/RQKLNcR眼光不一样，放眼未来，放眼国际全球 http://t.cn/R2WxXUI
samanthayuki--璐
:窘迫的环境有时更能激发一个人的斗志。
深圳·龙华中心区 ​
过客大大大真真
:Love doesn't change. People change. Situations change. 爱不会变，人在变，环境在变。
金鸽的太阳味道
:班长老牛是个“360度无死角”别人班女生嘴里的老鲜肉，好读诗又勤写文的一点都不油腻滴中年理工科博士。
作为国际型人才致力于祖国的环境保护孜孜不倦。
他每天都在家划船[允悲]… 还一划就五公里五公里的。
我特别不理解，其中所谓的乐趣[黑线]   … 想，一个老人家，在家里地板上，划啊划啊…[笑cry] ​
婉y武4
顺利抵达美国佛罗里达的帕斯科县[鼓掌]今天可以说是真正的拥抱大自然了～上午去了戴德城的TreeHoppers体验了一把丛林穿越，真的吓死宝宝了！
但是完成高空挑战后还是很有成就感哒[太开心]下午去那里很有名的Giraffe Ranch，见到了一些珍贵的野生动物，还与这些大小宝们进行了亲密接触，温和亲人，超级nice！
当然口水也是很nice，哈哈[挤眼]#杜一妮# http://t.cn/RqzkJmr
四川工会驻杭州法律援助站
:1、1月17日的国务院常务会定了这两件大事，中国政府网：决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
1月17日的国务院常务会定了这两件大事。
会上，李克强总理作出了哪些部署？
1）决定扩大“证照分离”改革试点事项探索形成可复制经验，进一步改善营商环境；
确定进一步支持返乡下乡创业的措施，激活农村资源要素促进乡村振兴。
1月17日的国务院常务会定了这两件大事。
会上，李克强总理作出了哪些部署？
2）进一步支持返乡下乡创业举措。
乐游天下旅行
:位于雅鲁藏布江南岸河谷地带的林芝#米林机场#，是一个高原机场，因为特殊的地形地貌和多变的气象条件，使林芝米林机场的飞行条件、净空环境和导航台站布局都非常困难，所以说中国的林芝机场是世界上净空条件、气象条件、飞行环境及导航台站布局最为复杂的机场之一。
#西藏旅游# #林芝旅行# http://t.cn/RQKfVb9
淮工打桩机
:我从没有认为我是一个娇生惯养的人，但这样的住宿环境是真的难以接受 淮工打桩机的秒拍视频 ​
用户186539756
:当发现自己被别人的三观入侵，当发现自己无力改变环境，各种不好的情绪从内心滋生 ​
我叫哎哟薇
:现在已经到了不减肥都不行了的阶段了[二哈]墙裂推荐这家足疗店 影院式足疗环境好 服务好 态度好 价格好[鼓掌][鼓掌] 广元·东坝街区 ​
那就再换个头像
:我在 @米公益 捐出 9900粒大米，使项目完成到71%！
快跟我一起参与到清理小广告，美化社区的活动中，让居民们享受干净美好的居住环境！
戳链接加入我>>http://t.cn/RQKVEHy ​
太爱丽江
:Day9  雾霾，是雾和霾的组合词。
雾霾常见于城市。
中国不少地区将雾并入霾一起作为灾害性天气现象进行预警预报，统称为“雾霾天气”  雾霾的源头多种多样，比如汽车尾气、工业排放、建筑扬尘、垃圾焚烧，甚至火山喷发等等，雾霾天气通常是多种污染源混合作用形成的。
雾霾天气现象会给气候、环境、健康、经济等方面造成显著的负面影响。
那么，面对如此雾霾,我们该做些什么呢?
多使用公共交通，少排放废气、废水、废渣，。
成都就是一个雾都，冬天时，见不到明媚的阳光。
呼入的全是颗粒的霾，倡导绿色出行。
@皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习  @亚布力青春合伙人  #遇见另一种生活##亚布力青春合伙人#
Twinkle储楚
:正宗的淮扬菜[白云]️环境好优雅 老板好热情 南通·海安镇 ​
aimee31
:广州塔璇玑地中海自助餐厅，在广州城最高处，小蛮腰106层，环境真可谓高大上，360度将广州美丽夜景一览眼底。
但食物一般，除了甜品不错，如蛋糕和雪糕，来了一次应该也不会去第二次了，主要是服务和食物一般啦！
广州·五山花园 ​
梦流光
「在中国最有代表性的相亲公园——上海人民公园中，摄影师郭盈光用镜头记录下了当代中国的婚姻观，她为这组作品取名《顺从的幸福》，并希望以此鼓励被传统价值绑架的中国人，去追寻属于自己的——不顺从的幸福。
」[向右]http://t.cn/RQaDRri ​
平安开封
:#平安守护我们在行动# 【民警火眼金睛 抓获吸毒人员营造平安祥和节日环境----宋门派出所节前严打涉毒犯罪】 2018春节将至，为了营造平安祥和的节日治安环境，宋门派出所组织案侦大队节前开展严厉打击涉毒犯罪集中行动，2018年1月12日，通过巡逻抓现行成功抓获1名吸毒嫌疑人，目前该人已被强制戒毒。
宋门派出所分析研判辖区发案情况，将严重影响群众安全感的涉毒侵财类案件作为工作重点，宋门派出所案侦大队抽调精干力量，成立专业打击吸毒犯罪工作小组，采取路面查缉、网上追踪，线下走访、信息对比等途径，专门打击涉毒犯罪，净化社会治安环境，及时向社会及群众发布预警信息，围堵可能引发社会面风险隐患的吸毒人员。
宋门派出所打击吸毒犯罪小组组长解瑞峰带领民警张玉军、韩富等民警有在发案频繁地域和重点路段昼夜不间断的开展巡逻抓现行。
2018年01月12日11时许，打吸小组民警在开封市顺河区汴京路南街巡逻过程中，严密布控经过蹲点守候，细致排查，发现一男子行迹可疑，民警解瑞峰遂上前盘问，该人神色紧张，拔腿想逃，民警以迅雷不及掩耳之势，将其制服带回派出所讯问。
经讯问，该人林某，男，50岁，不得不供认刚吸食过毒品后正在汴京路附近转悠，正准备瞅时机盗窃电动车，用于换钱后再去换毒品吸食。
目前，该人已被宋门派出所依法强制隔离戒毒两年，案件正在进一步审理中。
蜗牛艾玛呀
:我以前也期待过人类早点灭绝，但看了毛十八鳗鱼那条微博下面评论的精彩程度，我的想法就变了，现在我期待的是在这条微博下叫嚣又zqsg的红小将气质接班人们都灭绝，这样人类的生活环境得到净化，我们干嘛要去死呢？
Gasuriuzy
:周围的环境总是很容易改变一个人，虽然不能太绝对，但只看概率的时候，人就是环境的产物。
#机智的监狱生活# ​
你的长相让我很生气
好气哦zyx死了全家暴毙，痘莲全是生蛆溃烂 ​
陈小鱼116
:不知道从什么时候，我厌倦了了蝼蚁一般的居住环境，我想回我的山上，盖一座只有三间房子的矮房子，一面全是玻璃墙，一个大大的院子，不用种花，要有一个小亭子，一个小水塘，有鱼。
有猫，有狗。
最好可以有你。
关于北京市2016年预算执行情况和2017年预算的报告
原标题：关于北京市2016年预算执行情况和2017年预算的报告
——2017年1月14日在北京市第十四届人民代表大会第五次会议上
北京市财政局
各位代表：
受市人民政府委托，现将北京市2016年预算执行情况和2017年预算草案的报告提请市第十四届人大第五次会议审议，并请市政协各位委员提出意见。
一、2016年预算执行情况
2016年，在党中央、国务院的亲切关怀下，在中共北京市委的领导下，在市人大及其常委会的监督支持下，我们深入贯彻落实习近平总书记视察北京重要讲话精神，认真落实《京津冀协同发展规划纲要》，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持稳中求进工作总基调，坚持首都城市战略定位，着力推进供给侧结构性改革，加快疏功能、转方式、治环境、补短板、促协同，努力把握国家战略、首都发展与财政职能之间的关系，促进产业升级提高财政收入质量，合理配置资源优化支出保障格局，深化财税改革服务全市发展大局，全年预算执行情况良好。
（一）一般公共预算执行情况
全市一般公共预算收入5081.3亿元，同比增长7.5%（同口径增长12.3%），完成调整预算的101.0%；
加中央返还及补助等收入1783.2亿元，收入合计6864.5亿元。
一般公共预算支出6161.4亿元，增长16.7%，完成调整预算的100.0%；
加上解中央等支出703.1亿元，支出合计6864.5亿元。
市级一般公共预算收入2921.0亿元，同比增长10.5%，完成调整预算的102.9%。
加中央返还及补助493.3亿元、区上解355.2亿元、地方上年专项政策性结转使用2.8亿元、地方政府债券收入492.0亿元、调入资金33.8亿元、国有资本经营预算划入8.2亿元、调入预算稳定调节基金288.8亿元，收入合计4595.1亿元。
2016年市级一般公共预算超收财力234.5亿元，主要包括：一般公共预算收入超收82.5亿元；
根据财政体制运行，中央财政返还及补助、上解中央支出、区级上解收入和补助区级支出合计预计增加136.4亿元；
政府性基金结余划转一般公共预算等增加15.6亿元。
市级超收财力全部转入预算稳定调节基金，截至2016年末预算稳定调节基金余额为332.7亿元。
市级一般公共预算支出3005.1亿元，增长21.0%，完成调整预算的100.0%。
加上解中央支出85.7亿元、对区税收返还和一般性转移支付977.8亿元、地方政府债券还本73.0亿元、地方政府债券转贷支出219.0亿元、安排预算稳定调节基金234.5亿元，支出合计4595.1亿元。
市级一般公共预算收支平衡。
需要说明的是，经国务院批准，2016年北京市发行地方政府债券1166.4亿元（其中：新增债券522亿元，置换债券644.4亿元），新增债券已按要求分类列入预算，并经法定程序报市人大常委会批准调整了2016年市级预算，主要用于城市副中心建设、环境建设、交通基础设施建设等方面。
2016年市级一般公共预算收支平衡图
全市政府性基金预算收入1316.5亿元，完成调整预算的106.8%，主要是国有土地使用权出让收入高于预期；
加地方上年专项政策性结转使用等收入678.6亿元，收入合计1995.1亿元。
政府性基金预算支出1625.3亿元，完成调整预算的103.3%；
加地方专项政策性结转下年使用等支出369.8亿元，支出合计1995.1亿元。
市级政府性基金预算收入510.6亿元，完成调整预算的123.7%，超收97.8亿元，主要是市级国有土地使用权出让收入超收。
加地方上年专项政策性结转使用162.2亿元、区上解收入41.1亿元、专项债务收入30.0亿元，收入合计743.9亿元。
市级政府性基金预算支出584.3亿元，完成调整预算的100.0%。
加调出转入一般公共预算资金33.7亿元、地方政府专项债务转贷支出30.0亿元、地方专项政策性结转下年使用95.9亿元，支出合计743.9亿元。
（三）国有资本经营预算执行情况
全市国有资本经营预算收入66.1亿元，完成预算的129.9%；
加上年结转收入3.2亿元，收入合计69.3亿元。
国有资本经营预算支出46.3亿元，完成预算的103.6%；
加结转下年使用等支出23.0亿元，支出合计69.3亿元。
市级国有资本经营预算收入55.3亿元，完成预算的127.7%，超收12.0亿元（全部结转下年使用），主要包括：利润收入超收8.3亿元、股利、股息收入超收0.3亿元、清算收入超收3.4亿元。
加上年结转收入2.2亿元，收入合计57.5亿元。
市级国有资本经营预算支出37.3亿元，完成预算的100.0%。
加国有资本经营预算调出资金8.2亿元、结转下年使用12.0亿元，支出合计57.5亿元。
（四）社会保险基金预算执行情况
全市社会保险基金预算收入3452.8亿元，完成调整预算的106.6%；
加上年结余收入3533.3亿元，收入合计6986.1亿元。
社会保险基金预算支出2502.1亿元，完成调整预算的96.2%。
年末滚存结余4484.0亿元。
市级社会保险基金预算收入3354.8亿元，完成调整预算的106.6%，超收208.3亿元，主要包括：基本养老保险基金超收99.7亿元，机关事业单位基本养老保险基金超收24.0亿元，失业保险基金超收1.5亿元，基本医疗保险基金超收75.5亿元，工伤保险基金超收0.9亿元，生育保险基金超收3.2亿元，城镇居民基本医疗保险基金超收3.5亿元。
加上年结余收入3393.6亿元，收入合计6748.4亿元。
市级社会保险基金预算支出2416.6亿元，完成调整预算的96.1%，主要是实际领取工伤保险待遇的人数略低于预期，以及城镇居民基本医疗保险基金参保人员就诊人数未达到预期且次均住院费用低于预算预计标准。
年末滚存结余4331.8亿元。
需要说明的是，上述数据是根据预算执行情况初步汇总的，在地方财政决算编成后，还会有所变化。
（五）2016年预算执行效果
1。
经济发展提质，推动财政收入稳定增长。
今年以来，受全面推开“营改增”试点改革、调整增值税收入中央与地方分享比例等政策影响，我市财政收入增速呈现稳中回落态势，随着我市经济结构不断优化，科技创新等因素成为财政收入稳定增长的新动力。
一是科技型企业发展态势良好，全市高新技术企业财政收入增幅超过20%，对全市财政增收贡献近三成。
二是总部经济支撑作用明显。
全市实现财政收入前100名企业中72户为总部企业，主要集中在金融业、信息服务业、商务服务业等优势行业。
总部企业贡献财政收入近四成，对财政收入稳定增长形成较强支撑力。
三是二产结构持续优化。
规模以上现代制造业财政收入增长31%，占二产收入的比重（34.4%）较上年提高3.3个百分点。
此外，我市主体财源较为稳固。
税收收入占财政收入比重近九成；
六大高端产业功能区规模以上企业上缴税收占比保持在三成以上，支撑作用稳定。
2。
疏解非首都功能、促进京津冀协同发展。
疏解非首都功能投入108.8亿元。
引导各区腾退一般制造业、区域性市场和区域性物流功能，推动各区落实年度人口调控目标任务，提升区域均衡发展水平；
与中国农业银行出资设立城市副中心建设发展基金，实施通州区八里桥棚户区改造项目、轻轨L2线项目等基础设施配套及产业提升项目。
推进交通、生态、产业三个重点领域“率先突破”投入88.7亿元。
落实《京津冀协同发展规划纲要》，加快京台等城际高速公路建设；
推进张承地区10.3万亩稻改旱、实施京冀10万亩生态水源保护林建设合作、加强山区生态修复；
增资京冀协同发展产业投资基金，通过曹妃甸发展子基金，实施唐曹高速项目、曹妃甸工人医院PPP项目和朗泽新能源项目。
对口支援投入34.8亿元。
落实中央对口支援工作要求，促进西藏、青海、新疆等受援地区经济社会发展，深化京冀对口帮扶合作，支持河北扶贫开发。
3。
推动创业创新、构建“高精尖”经济结构。
创业、创新投入362.7亿元。
围绕全国科技创新中心建设，制定科研项目和经费管理28条措施，放宽科研类差旅、会议、出国经费等限制，赋予科研人员更多经费使用自主权，加大对科研人员激励力度；
利用首都科技条件平台，开放4万余台（套）仪器设备；
推广“首都科技创新券”制度，支持1498家小微企业和创业团队开展1600多项创新创业项目；
推动文化体制机制改革创新，扶持文化创意产业项目；
增资高精尖产业发展基金，推动《中国制造2025》北京行动纲要、“互联网+”行动计划等重点任务实施，促进新能源智能汽车、集成电路等重点领域项目开发；
创新商业模式，鼓励近百家传统企业与电商平台对接；
通过中小企业发展基金为创业期科技型、创新型中小企业拓宽融资渠道，支持创新创业项目；
落实服务业扩大开放综合试点支持政策，增资生活性服务业发展基金，促进蔬菜零售、便利店（超市）等行业连锁化、规范化。
促进消费升级和外经贸发展投入122.3亿元。
引导节能环保产品消费，落实节能减排促消费政策；
提升传统村落旅游品质，发展民俗旅游等特色业态，提高旅游公共服务设施水平；
落实外经贸发展资金，鼓励具有自主品牌、自主知识产权的企业开拓国际市场，组织百余家企业参加境内大型综合国际性展览会，提高产品国际竞争力。
4。
加强生态环境建设、建设和谐宜居之都。
大气污染治理投入165.6亿元。
实施663个村煤改清洁能源；
严控高排放车，加大绿色货运、新能源汽车示范推广力度；
推动企业环保技术改造，保障环境监测能力建设资金等。
水资源保护投入176.6亿元。
实施新一轮污水治理和再生水利用三年行动方案，污水处理率达到90%；
保障南水北调水利工程运行和密云水库调蓄工程建设；
推进河湖水系连通，加快通惠河等河道水质还清；
落实1000多个节水型单位和社区创建奖励资金，促进再生水循环利用。
完善垃圾处理体系投入30.5亿元。
促进垃圾减量，实行生活垃圾分类投放、分类清运，处理生活垃圾约800万吨；
建设餐厨垃圾收运体系；
保障阿苏卫等垃圾处理设施建设，提升建筑垃圾处理能力。
城乡绿化美化投入190.2亿元。
拓展绿色生态空间，保障平原造林、山区生态林建设、废弃矿山生态修复等工程支出需求；
提升公园城市绿化水平，新增城市绿地408公顷；
提高林木管护等补助标准，实施44.8万亩绿隔地区、“五河十路”绿色通道林木管护工作；
加强重点区域市容环境、景观质量建设等。
5。
加强城市精细化管理、破解城市发展难题。
棚户区改造等保障性安居工程投入290.1亿元。
推动全市保障房新开工5.6万套，竣工6.4万套、棚户区改造等重点项目，推行公租房绿色建筑行动计划，提高公租房建筑和居住品质，促进改善居民居住条件。
交通环境建设投入592.6亿元。
落实缓解交通拥堵总体方案和2016年缓堵行动计划，推进地铁16号线北段等轨道交通建设项目，保障交通缓堵工程资金，治理万泉河桥、十里河桥等拥堵节点，提升西北三环、复兴路等道路服务水平；
系统开展停车综合治理，推进城六区及通州区停车设施建设运行试点工作。
城市安全投入229.5亿元。
推进城市管理综合执法体系建设，增加食品药品抽检、打击非法集资、拆除违法建设、执法办案资金等投入，维护城市安全和公共利益；
实施居住证制度，推进城镇基本公共服务和便利常住人口全覆盖。
6。
提升公共服务水平、推动公共事业发展。
城市运转投入245.1亿元。
保障市政设施维护、道路环卫作业、景观照明等资金需求；
加快城市管理网、社会服务管理网、社会治安网“三网”融合示范点建设。
教育投入259.2亿元。
保障学前教育阶段普惠性学位扩充补助和学生资助资金；
推动优质中小学通过集团化办学、名校办分校等形式扩大优质资源覆盖，促进高等学校、社会力量机构、教科研单位等参与中小学课程改革，推动高中优质教育统筹，落实义务教育阶段各项补助政策；
建设北京21个高校高精尖创新中心，实施高水平人才交叉培养计划；
继续促进实训基地建设，提高职业教育办学水平；
保障各级各类教育教师队伍建设资金，提升教师队伍综合素质。
养老、社保、就业投入142.9亿元。
落实新建养老照料中心补助资金，对老年人提供短期照料、助餐等服务；
发展养老服务“医养结合”新模式，培育康复护理等领域专业人才；
保障优抚、低保和特困人员补助资金；
落实鼓励用人单位招用补贴、稳定岗位补贴等就业政策。
医疗卫生投入79.3亿元。
完善公立医院投入机制，健全财政补助与绩效考核挂钩的补偿机制；
加大公共卫生服务经费投入；
更新购置84辆急救车，提高院前急救服务能力；
健全疾病预防控制经费保障机制，通过政府购买服务，扩充公立医院产科床位，缓解床位紧张问题。
文化体育事业投入77.1亿元。
落实文化惠民政策，将公共图书、文化活动和公益演出等资源配送至基层；
开展国际电影节等文化交流活动；
加强对长城文化带等地区的保护与利用；
做好三大球项目普及工作，建设一批便民利民的中小型体育场馆、健身步道等场地设施。
农业投入60.6亿元。
促进现代农业高端高效发展，保障农业机械购置补贴、基本菜田补贴等，发展高新技术农业、会展农业；
促进提高少数民族乡村经济水平；
保障山区险村险户搬迁工作资金；
推动全市15.6万低收入农户及234个低收入村发展特色产业，提高农民技能，促进就业。
（六）推进财税改革及落实市人大决议情况
认真落实市十四届人大四次会议决议，以及市人大财经委的审查意见，围绕市人大在审议预决算及审计部门审计时提出的完善市对区转移支付制度、创新财政资金投入方式、推进审计查出问题整改工作制度化、长效化等意见建议，坚持以问题为导向，推进机制创新，深化财税改革，不断强化财政收支管理。
1。
进一步强化财政统筹引导作用。
制定实施财政促进民间投资的30条措施，运用税费优惠、政府采购等政策，促进我市民间投资健康发展。
完善转移支付制度体系，制定《关于改革和完善市对区转移支付制度的实施意见》，明确建立一般性转移支付稳定增长机制等22条措施，增强各区资金统筹能力，引导各区落实全市性中心工作；
出台《北京市专项转移支付管理办法》，规范专项转移支付预算编制、审核和分配等管理。
在公共安全领域开展事权和支出责任划分试点。
督促部门加快预算执行，以支出提速推进全市重点任务实施。
盘活存量资金（全市财政存量资金规模较2015年底降低79.4%），并将市区两级财政应收回资金全部用于老旧小区整治、城市基础设施建设等重点领域。
完成剩余5项大额专项资金管理改革，按资金性质分别回归部门预算或纳入政府投资引导基金，进一步提升财政统筹保障能力。
统筹全口径预算体系，编制市级及试点部门2016-2018年三年滚动财政规划，提高财政政策的前瞻性、有效性和可持续性。
2。
进一步创新财政资金配置方式。
大力推广PPP模式，印发PPP项目操作指南等配套文件，对PPP项目实施奖补资金支持政策，我市项目落地率达到40.4%，远高于全国平均水平，首都环线高速（通州-大兴段）等11个项目入选财政部示范项目名单。
规范政府投资引导基金管理，撬动社会资本投资重点产业。
创新轨道交通、水治理领域投融资机制，建立轨道交通授权经营（ABO）模式，提升城市轨道交通发展能力和市场化水平；
采取特许经营方式推进水环境治理市场化，引入北控、碧水源等特许经营主体，对通州区等重点区域水环境进行综合治理。
推进公用事业补贴改革，落实地面公交行业市级补贴改革方案，制定《北京市地面公交公益性资产管理办法》，明确地面公交领域政府购买服务的主体责任，研究公交经营效率、服务质量与考核挂钩的补贴机制；
完善供热补贴预算管理，建立补贴与价格联动的动态调整机制。
完善预算资金配置机制，选择旅游、社会建设等领域的市对区专项转移支付资金项目，开展财政资金竞争性分配试点。
在教育、医疗卫生、环境保护等领域推广政府购买服务，2016年市级政府购买服务支出共安排229.2亿元，较2015年增长1.3倍。
3。
进一步强化财政支撑促进作用。
将“放管服”等改革要求与财政工作紧密衔接，通过简化评审程序、加强项目定额管理等方式下放预算管理权限，调动预算单位积极性，提高预算管理对各项事业发展的服务保障作用。
稳步推进“营改增”全面扩围，做好政策宣传辅导工作，及时细化明确地方操作细则，截至12月底，全市89.3万户试点纳税人顺利完成税制转换，新扩围四大行业全部实现税负下降；
“营改增”扩围新增减税175.7亿元，发挥了减轻企业税负、优化产业结构、营造公平市场环境等多重政策效应。
落实高新技术企业15%低税率（普通税率为25%）优惠政策，贯彻新的研发费用加计扣除政策；
配合中央相关部门进一步完善股权激励等政策。
推动重点税制改革，全面推进资源税改革，促进资源合理利用；
规范调整房产税政策，实施从租计征和属地征管。
严格规范行政事业性收费和政府性基金管理，按照中央关于取消和停征18项行政事业性收费项目的总体工作部署，及时取消和停征我市涉及的收费项目；
在全市范围开展涉企收费检查工作，进一步优化市场环境，我市38项涉企行政事业性收费项目均为中央设立项目，我市地方自行设立的涉企收费项目已全部取消。
深化非税收入收缴改革，新增4个执收部门纳入改革范围，加强对全市非税收入重点项目的分析、监测、预警和检查，向查出问题的单位下发整改通知，督促限期整改。
4。
进一步加强预算监督绩效管理。
加强政府性债务管理，出台《关于加强政府性债务管理的实施意见》，通过加大偿债资金预算安排力度、发行地方政府置换债券、市场化运作、依法转化等手段，妥善处理和化解存量债务，截至2016年底，预计全市政府债务余额较2015年底下降34.66%。
强化预算绩效管理，除涉密单位外，所有使用财政资金的单位均实行全过程绩效管理，实现全覆盖；
邀请35位人大代表参与51个财政项目支出的事前绩效评估，资金规模较上年增加10.9%，不予支持和部分支持的项目22项，资金核减率达到13%，并按照绩效评价结果安排批复2016年预算。
加大预决算信息公开力度，严格按照《预算法》规定范围和内容公开预决算，政府预决算和部门预决算均公开到经济分类“款”级科目。
推进权责发生制综合财务报告改革，将市级试编单位扩大到20个，区级财政均开展政府综合财务报告和部门财务报告试编工作。
加强预算执行动态监控和财政监督，将市对区专项转移支付纳入市级预算执行动态监控管理，对政府投资基金、转移支付、非税收入、各区财政存量资金盘活及预决算公开等情况开展专项检查。
自觉接受人大、审计监督，配合市人大开展《预算审查监督条例》修订工作，建立审计发现问题台账、督办及应用机制，狠抓整改落实，促进“钱责、事责、权责”相统一。
各位代表，冷静审视新形势、新任务和新要求，我们清醒地看到，财政工作仍面临一些压力，财政管理水平有待进一步提高，主要表现在：财政收入增速回落，重点保障领域支出呈刚性增长，收支平衡难度逐步加大；
各区财力水平与事业发展、民生需求的矛盾仍然突出，需要进一步增强财政体制与区域功能定位的协调性；
改革进入攻坚阶段，利益格局调整，需进一步增强财政改革与其他改革的合力；
我市政府债务规模总体处于合理水平，但仍存在一定的结构性风险，需要采取措施化解和防范。
此外，审计、财政监督及绩效评价过程中也发现，部分预算管理主体责任意识不强，部分专项资金分配、拨付不规范，使用效益不高等问题依然存在。
下一步，市财政及相关部门将高度重视，继续采取有效措施，努力加以解决。
二、2017年预算草案
展望2017年，影响财政收支运行的不确定因素仍然较多，我市疏解非首都功能、提升首都核心功能，推动京津冀协同发展，推进供给侧结构性改革等工作将继续深入开展，既为财政工作带来了挑战，也提供了难得的发展机遇。
我们将紧抓机遇、迎难而上、砥砺奋进，坚决履行好财政服务首都发展的使命，科学合理编制2017年预算、更好地统筹资金保障全市重点工作，推动首都经济社会平稳健康发展。
（一）2017年预算编制的指导思想
全面贯彻党的十八大、十八届三中、四中、五中、六中全会和中央经济工作会议精神，统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局，坚持以习近平总书记视察北京重要讲话精神为根本遵循，坚持稳中求进工作总基调，牢固树立和贯彻落实新发展理念，适应把握引领经济发展新常态，坚持以提高质量和效益为中心，坚持以推进供给侧结构性改革为主线，贯彻落实《预算法》，落实中央经济工作会议关于实施积极财政政策、振兴实体经济等各项要求，在有序疏解非首都功能、京津冀协同发展、转变经济发展方式中培育新兴财源，促进财政收入可持续增长；
以积极引导社会资本、创新资金投入方式为手段，发挥财政资金“四两拨千金”作用，补齐发展短板，推进城市副中心建设、加快治理“大城市病”，合理配置财政资源，形成与构建和谐宜居之都相契合的支出保障格局；
不断深化财税体制改革，发挥好财政的治理基础和重要支柱作用，为落实“四个中心”定位，切实履行“四个服务”职责，建设国际一流的和谐宜居之都，增强人民群众获得感，提供物质基础和制度保障。
（二）2017年收支预算的总体安排
1。
一般公共预算总体安排情况。
（1）收支安排主要考虑因素。
收入方面。
一是经济层面，全市经济持续增长的动力不断积蓄。
二是政策层面，“营改增”改革政策性减收、房地产调控新政等将对增收带来一定压力。
支出方面。
按照2017年收入预期增长水平，根据中央对本市、本市对区的财政体制情况及调入预算稳定调节基金能力，并考虑保障疏解非首都功能，京津冀协同发展，筹备冬奥会、冬残奥会等重大支出需求，综合测算2017年财政支出规模。
（2）收支安排总体情况。
综合考虑影响收支的经济、政策、改革等因素，本着积极稳妥、留有余地、与经济社会发展水平相适应、与财政改革政策相衔接的原则，运用计量经济模型等多种方法进行测算，2017年一般公共预算收支安排情况如下：
全市一般公共预算收入预期5411.6亿元，增长6.5%；
加中央返还及补助等收入1122.6亿元，收入合计6534.2亿元。
一般公共预算支出6243.5亿元，同口径增长10.1%（剔除2016年新增债券安排支出492亿元），加上解中央等支出290.7亿元，支出合计6534.2亿元。
市级一般公共预算收入预期3137.6亿元，增长7.4%；
加中央返还及补助627.6亿元、区上解392.0亿元、调入资金25.1亿元、国有资本经营预算划入13.1亿元、调入预算稳定调节基金205.8亿元，收入合计4401.2亿元。
一般公共预算支出3050.0亿元，同口径增长10.3%（剔除2016年新增债券安排支出240.1亿元）；
加上解中央支出85.7亿元、对区税收返还和一般性转移支付1231.5亿元、地方政府债券还本34.0亿元，支出合计4401.2亿元。
市级一般公共预算收支平衡。
2017年市级一般公共预算收支平衡图
2017年市级预备费安排50亿元，占市级预算支出的1.6%，符合《预算法》1%-3%的要求。
2017年市对区税收返还和转移支付预算安排1481.9亿元，较2016年执行数增长12.4%。
其中，税收返还和一般性转移支付
1231.5亿元，增长25.9%；
专项转移支付250.4亿元，下降26.5%。
2017年市级党政机关、事业单位的“三公”经费财政拨款支出预算安排92870万元，较2016年预算增加23770万元，主要原因：一是区检察院、法院财物上划市级管理，原由各区保障的“三公”经费改由市级安排，相应增加“三公”经费预算4197万元；
二是根据国I国Ⅱ车辆限行政策，为保障我市执法执勤、处置突发事件等工作正常开展，安排国I国Ⅱ执法公务车辆更新购置费23100万元，更新购置方案已上报国务院。
剔除以上因素，同口径下降5.1%。
其中：因公出国（境）费15370万元；
公务接待费3700万元；
公务用车购置及运行维护费73800万元（其中：购置费23100万元、运行维护费50700万元）。
2。
政府性基金预算总体安排情况。
全市政府性基金预算收入预期1375.7亿元，增长4.5%；
加地方上年专项政策性结转使用216.3亿元，收入合计1592.0亿元。
政府性基金预算支出1517.6亿元，下降6.6%；
加地方专项政策性结转下年使用等支出74.4亿元，支出合计1592.0亿元。
市级政府性基金预算收入预期626.5亿元，增长22.7%；
加地方上年专项政策性结转使用95.9亿元、上解收入52.6亿元，收入合计775.0亿元。
政府性基金预算支出746.9亿元，增长27.8%；
加调出资金25.1亿元、地方专项政策性结转下年使用3.0亿元，支出合计775.0亿元。
市级政府性基金预算收支平衡。
3。
国有资本经营预算总体安排情况。
全市国有资本经营预算收入预期57.6亿元，剔除上年股权投资清算收入等一次性因素，略有增长；
加上年结转收入13.4亿元，收入合计71.0亿元。
国有资本经营预算支出56.1亿元，增长21.1%；
加调出资金14.9亿元，支出合计71.0亿元。
市级国有资本经营预算收入预期49.1亿元，剔除上年股权投资清算等一次性因素，同口径增长1.7%；
加结转收入12.0亿元，收入合计61.1亿元。
国有资本经营预算支出48.0亿元，增长28.9%，主要是根据以收定支原则，根据收入规模安排支出；
加调出资金13.1亿元，支出合计61.1亿元。
市级国有资本经营预算收支平衡。
4。
社会保险基金预算总体安排情况。
全市社会保险基金预算收入预期3419.3亿元，下降1%，主要是2016年开始启动机关事业单位基本养老保险收缴工作，其收入含2014年10月至2016年12月共计27个月缴费收入，2017年该险种收缴期为12个月，导致机关事业单位养老保险收入有所降低；
加上年结余收入4484.0亿元，收入合计7903.3亿元。
全市社会保险基金预算支出2586.6亿元，增长3.4%。
年末滚存结余5316.7亿元，用于按时足额支付各项社会保险待遇。
市级社会保险基金预算收入预期3322.7亿元，下降1%，主要是机关事业单位养老保险收入有所降低；
加上年结余收入4331.8亿元，收入合计7654.5亿元。
市级社会保险基金预算支出2497.3亿元，增长3.3%，主要是基本养老保险待遇提高。
年末滚存结余5157.2亿元。
2017年预算年度开始后、预算草案提交市人代会批准前，为保障各部门正常履职支出，参照2016年同期的预算支出数额，安排各预算部门履职等必须支付的支出如下：2017年市级一般公共预算支出80.4亿元；
市级政府性基金预算支出0.01亿元；
市级社会保险基金预算支出186.0亿元。
（三）2017年重点支出政策及主要保障事项
2017年，将围绕市委市政府中心工作，继续统筹“三本预算”资金，坚持有保有压、有进有退，严格控制机关运行经费，将统筹的资金聚焦京津冀协同发展、创新驱动、生态环境建设、城市治理、提升公共服务水平等五大重点领域，初步安排资金3406.8亿元，较2016年预算2980.8亿元增加426.0亿元，增长14.3%，推动重点任务落地生效。
1。
京津冀协同发展安排资金333.1亿元。
主要支出政策包括：保障《京津冀协同发展规划纲要》一揽子政策顺利实施，鼓励行政事业单位、教育医疗资源疏解；
推动城市副中心建设发展基金项目落地，加快城市副中心建设；
加大对河北地区支持力度，对口支援新疆、西藏等地区。
具体投向：
疏解非首都功能安排118.1亿元。
主要用于保障天坛医院新院试运行，推动同仁医院亦庄院区二期工程、北京电影学院、北京工商大学、北京城市学院、北京信息科技大学等高校新校区建设等。
新机场等建设安排110.9亿元。
主要用于加快京津冀交通网络发展，保障新机场，京张、京沈城际铁路，京秦、延崇高速公路等重大项目建设。
生态林等建设安排4.7亿元。
主要用于推进京津风沙源治理二期工程、完成10万亩京冀生态水源保护林，推动张承地区生态清洁小流域治理，促进区域生态环境联防联治。
城市副中心建设安排42.5亿元。
主要用于城市副中心行政办公区相关配套设施建设，西海子、碧水公园，内环路绿化景观提升，通州区城南、城北水网建设等。
对口帮扶安排57.0亿元。
主要用于对口支援新疆、西藏、青海、内蒙、巴东等地区，促进受援地经济发展；
开展南水北调协作；
对口支持河北张承保地区扶贫开发工作。
2。
创新驱动发展安排资金526.3亿元。
主要支出政策包括：落实《关于进一步完善财政科研项目和经费管理的若干政策措施》，创新科技经费管理模式，深入实施“北京技术创新行动计划”；
积极促进科技服务业等高端服务业发展；
培育基于互联网的新技术、新服务、新模式和新业态；
落实北京市文化创意产业功能区建设发展规划；
落实北京市全面深化市属国资国企改革实施方案。
具体投向：
科技创新中心建设安排资金364.4亿元。
主要用于推动中关村科学城、怀柔科学城、未来科技城创新发展，以及北京经济技术开发区打造区域性科技创新和研发中心。
扶持创新联盟、众创空间等创新创业服务载体发展壮大。
发放“首都科技创新券”，鼓励小微企业及创业团队购买科技服务。
促进科技成果转移转化，开展科技服务业促进研究、支撑G20工程及国家重大研发计划，推动轨道交通技术创新和产业发展；
实施中关村现代服务业综合试点及中小企业创业孵化试点；
鼓励中关村企业改制上市及并购，对高成长企业提供融资促进和信用保险支持，扶持新兴产业做大做强。
拉动需求引擎安排资金113.9亿元。
主要用于做强政府投资引导基金，发挥财政资金“四两拨千金”作用，带动民间资本投入首都发展；
安排节能减排促消费政策补贴，发放文化惠民电子消费券，推动昌平、延庆、平谷、怀柔、门头沟全域旅游示范区创建，开展海外旅游推介及宣传活动，促进新兴消费；
兑付外贸稳增长奖励资金，安排外经贸专项资金鼓励跨境电子商务及中小企业市场开拓，促进对外投资。
国企国资改革安排资金48.0亿元。
主要用于推动国有经济产业结构调整，包括自主汽车品牌绿色制造升级、8英寸集成电路研发、机器人产业化等项目；
解决国有企业历史遗留问题、推进劣势国有企业退出。
3。
首都生态环境建设安排资金598.5亿元。
主要支出政策包括：落实“清洁空气行动计划”，推动压减燃煤、控车减油、工业治污、扬尘治理等领域大气污染治理工作开展；
出台超低能耗、装配式建筑、公共建筑能效提升财政资金奖补管理办法，营造全社会节能环保的氛围；
落实国家“水十条”、“土十条”和北京市工作方案，全面实施第二个三年治污行动方案；
加快绿化隔离地区拆迁腾退、城市森林、郊野公园和公共绿地建设，保障平原地区绿化、“增彩延绿”等生态工程开展。
具体投向：
治理大气污染安排资金182.2亿元。
主要用于加大新能源小客车、商用车等推广力度，提高老旧机动车报废补助标准，推动两年以上出租车全部更换三元催化器工作，淘汰30万辆老旧机动车，对绿色建筑和生态示范区给予奖励，促进节能减排；
实施4000蒸吨燃煤锅炉改造，推动燃气（油）锅炉低氮改造，完成700个村煤改清洁能源，实现城六区和城南地区基本“无煤化”。
改善水环境安排资金192.6亿元。
主要用于安排南水北调等市域外调水经费，加快城市副中心及亦庄、黄村等南水北调水厂建设和城区老旧供水管网改造，增强供水保障能力；
加快农村治污试点管网建设及治污设施运行维护，通过“以奖代补”方式推进朝阳、丰台等区57条段黑臭水体治理工作，全面消除建成区黑臭水体；
实施永定河全流域生态功能恢复等项目，统筹做好冬奥会、冬残奥会、世园会、新机场水资源与水环境保障有关工作。
垃圾综合处理安排资金21.7亿元。
主要用于实施安定垃圾卫生填埋场扩容等项目，推动阿苏卫垃圾处理设施建设及搬迁安置，对生活垃圾、医疗废物、垃圾分类处理及各区垃圾焚烧和生化处理设施运行给予补助，提升城市垃圾处理能力。
城乡绿化美化安排资金201.9亿元。
主要用于推进平原地区造林任务，增加亲水近绿空间，建设旅游休闲步道，积极推进世园会园区规划建设，打造国家园林生态城市；
保障长安街及其延长线绿化景观提升、增彩延绿、国有林场改革、架空线入地等重点项目顺利实施。
4。
城市治理安排资金1020.5亿元。
主要支出政策包括：实施“疏解整治促提升”专项行动，推动《北京市缓解交通拥堵总体方案（2015-2020年）》实施，推进驻车换乘停车场设施建设等；
保障城市安全，维护市场秩序，完善社会治安防控体系，加大重大安全生产隐患排查治理力度；
推动智慧城市建设；
落实本市加强和创新社会管理、全面推进社会建设的意见，促进基层公益事业发展等。
具体投向：
“疏解整治促提升”引导资金安排100.0亿元。
统筹各项疏解整治政策资金，设立“疏解整治促提升”引导资金，强化市区联动，发挥政府资金的引导放大作用，推动各区创新投入方式，实施违法建设拆除，占道经营、无证无照经营和开墙打洞整治，疏解区域性市场等专项行动，完成人口调控目标任务。
住房保障安排资金131.3亿元。
主要用于推进全市棚户区改造、公租房等保障性安居工程建设；
推动中心城率先开展新一轮老旧小区综合整治试点，切实改善老旧小区居住环境。
交通缓堵安排资金553.1亿元。
主要用于优化公交场站布局，新开和优化调整40条公交线路，对公交票价减免及老人、学生等优惠群体给予补贴，落实轨道交通政府与企业合作项目经费，大力发展公共交通。
保障城市道路新建、微循环道路建设、道路桥梁养护及大修改造等重点支出，实施100项疏堵工程，打通交通堵点；
推动公共停车场建设改造，加大道路停车秩序管理，缓解停车难问题。
城市安全安排资金236.2亿元。
主要用于推动执法办案中心、诉讼服务中心、检察服务中心建设，提升执法办案规范化水平；
推进社会治安防控体系建设，加大反恐防暴工作保障力度，推动公共交通运输系统安全建设，促进消防车辆更新换代及城市消防站达标升级；
推动国家食品安全城市创建工作，提升食品药品监管服务能力建设。
保障社会组织服务管理创新、首都社会治安综合治理等社会治理重点工作顺利开展；
完善互联网金融风险管理系统，开展互联网金融风险专项整治行动。
5。
提升公共服务水平安排资金928.4亿元。
主要支出政策包括：实施第二期学前教育三年行动计划，落实《北京市乡村教师支持计划实施办法（2015-2020年）》，完善市级优质高中教育资源统筹工作机制，努力增加优质教育资源供给；
落实《关于进一步加强基层公共文化建设的意见》及配套文件要求（即“1+3”政策），修订文物及历史名城保护资金管理办法，扩大资金的使用范围；
围绕落实《北京市居家养老服务条例》和《北京市“十三五”时期老龄事业发展规划》，推进四级养老服务体系建设，推动养老产业发展投资基金实施；
落实《北京市困难残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴制度实施办法》；
完善医疗卫生财政投入机制，推动实施健康北京2030规划纲要，落实《院前医疗急救服务条例》，推进医疗服务体系建设等。
具体投向：
城市运行安排资金266.8亿元。
主要用于居民领域电、气、热补贴；
保障地下综合管廊、老旧管网改造等重点任务顺利实施；
安排长安街、跨区域快速路等市属道路清扫保洁经费，维护城市路灯、户外广告等市政设施正常运行等。
教育发展安排资金258.8亿元。
主要用于推进幼儿园新建扩建及社区学前教育服务中心建设，扶持发展普惠性民办幼儿园，缓解入园压力；
鼓励教育集团发展和九年一贯制办学，促进乡村教师队伍素质提升和乡村学校发展，完善市级优质高中教育资源统筹工作机制，推进义务教育均衡发展；
实施北京市高端技术技能人才贯通培养计划，深化北京高校“放管服”改革，促进高校人才培养体制机制创新。
养老社保和就业安排资金158.3亿元。
主要用于建设200家社区养老服务驿站并完善服务功能，深化各类居家养老服务模式改革试点，推进居家养老服务体系基础建设。
进一步推动残疾人社会保障和服务体系建设，对特殊困难群体实施精准救助，帮扶城乡就业困难人员稳岗就业。
医疗卫生安排资金88.5亿元。
继续落实城乡居民医疗保险补助政策，提高城乡居民基本医疗保险和大病保险待遇水平。
加大公共卫生服务资金投入，重点保障院前医疗急救、免疫规划、传染病防治和慢性病防控等支出，不断提升我市公共卫生服务水平。
进一步完善财政投入机制，推进公立医院综合改革。
推动提升妇幼保健和计划生育服务水平，通过政府购买服务方式，继续加大对公立医院产科床位运行补助力度，增加助产服务资源。
健全中医事业发展经费保障机制，促进中医药振兴发展。
文化体育安排资金79.8亿元。
主要用于创建首都公共文化示范区，推动公共文化体育设施免费或低票价开放，发挥公共文化资源的利民惠民作用；
举办国际电影节等文化品牌活动，扩大北京国际影响力。
推动首都历史文化名城保护，支持中轴线申遗前期准备工作，实施燕都遗址保护和展示、城市副中心汉墓遗址保护等大遗址保护，支持老字号品牌传承发展。
开展家庭美德倡扬、社区青年汇等活动，实施北京志愿服务基金项目，推进城市社区公益事业发展。
加强全民健身设施建设与管理，推进学校体育设施向社会免费、低收费开放，推进城市社区一刻钟健身圈建设；
加大冬季项目场地设施建设力度，普及冰雪运动和冬奥知识。
城乡统筹安排资金76.1亿元。
推动高标准农田建设、适度发展农业规模化经营，积极培育合作社、联合社等新型农业经营主体，扩大政策性农业保险覆盖面，提升都市型现代农业发展水平。
继续推动低收入户及低收入村发展休闲农业、乡村旅游、生态养殖等特色产业；
推动建立城乡一体的就业服务管理制度、开展就业帮扶和创业服务，促进农民就业增收。
三、依法理财、深化改革，确保完成2017年预算任务
2017年，我们将按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局的要求，牢固树立新发展理念，围绕上述预算安排，以供给侧结构性改革引领经济发展新常态，把依法理财、深化改革、提高效能贯穿始终，立足更好地发挥财政职能作用，努力完成全年预算目标。
（一）注重抓收入育税源，推动财政经济平稳健康运行
增强科技创新对收入的支撑作用。
结合落实创新驱动发展战略、建设全国科技创新中心的总体要求，切实推进我市科研项目和经费管理28条新政落地生效，进一步激发科技创新活力；
落实高新技术企业税收优惠等财税政策，运用基金等市场化方式更好地促进科技型企业发展，不断增强科技创新对财政收入的支撑作用。
积极培育新的税源增长点。
坚持财税与经济协调互动，认真落实中央出台的一系列稳增长、调结构政策，结合推进供给侧结构性改革、振兴实体经济的要求，从发展高端制造业等方面着力，促进第二产业提质增效；
从加快发展现代服务业、生活性服务业，鼓励科技金融、绿色金融等新型金融业态发展等方面着力，优化第三产业内部结构。
在优化产业结构的基础上，培育新的税源增长点，促进财政收入可持续增长。
（二）注重抓统筹提效率，服务首都经济社会发展大局
进一步加大资金统筹力度。
落实中央关于将政府性基金预算、国有资本经营预算调入一般预算统筹使用的要求，将国有资本收益上缴公共财政比例，由2016年的19%提升至22%；
在预算安排中，优先统筹考虑上年结余结转资金等各类财力来源，年度中优先统筹存量资金保障新增需求。
围绕科技创新中心建设、京津冀协同发展等市委市政府的重大部署和要求，会同各部门梳理、汇总财政各领域支出政策，作为资金安排依据，进一步优化资金配置，使支出格局与市委市政府施政目标及落实首都城市战略定位相适应，统筹财政资金聚焦京津冀协同发展、创新驱动发展、首都生态环境建设、城市治理、提升公共服务水平等五大重点领域。
继续盘活财政存量资金。
加大市级部门盘活财政存量资金力度，强化实有账户结余资金和事业基金管理，缩短基本建设资金使用年限，提高资金使用效益；
指导各区继续盘活存量资金，将盘活存量等重点工作与各区财政综合绩效管理引导资金规模挂钩。
进一步加快支出进度。
继续落实对市级各部门和各区财政部门的月度通报、年度考核制度，督促市级各部门加强政策跟踪研究，合理确定政策重点和投入方向，通过完善决策机制，加强项目库管理，做好项目前期论证和储备工作，做细做实年初预算，提高年度中预算执行进度，推进全市重点工作任务加快实施。
（三）注重转方式激活力，发挥财政政策引导带动作用
鼓励社会力量参与提供公共服务。
落实国家关于加强PPP管理两个“强制”的要求，结合首都发展新需求，加大污水和垃圾处理、道路建设、停车管理、养老服务设施等公共服务领域PPP模式推广力度，加快推进PPP项目和中央融资基金的对接，为我市PPP项目提供融资便利，增强社会资本投资信心。
完善政府购买服务指导性目录编制管理，加强对政府购买服务政策的培训指导，进一步扩大政府购买服务范围、规模，提高公共服务供给水平。
引导社会资本参与首都发展。
发挥政府投资引导基金作用，与社会资本共同发起设立子基金，促进投资机构和社会资本进入我市政府投资领域，参与城市副中心、新机场等重大建设项目，实现带动民间投资和促进首都发展双重目标；
充分发挥基金管理机构的专业能力，推进规范管理、良性运作，适时对政府投资基金投资运营、收益、绩效等情况开展检查、评价，防止偏离政策目标。
激发市场主体活力。
落实好中央出台的“营改增”等各项减税降费政策，减轻企业税负，促进实体经济发展。
落实政府采购政策功能，将为中小企业预留采购份额，提供评审价格优惠等政策的落实情况纳入检查和考核的范围，努力提升服务监管水平，为激发市场活力提供有力保障。
从行政事业性收费、基金和行政审批、行政许可等方面，进一步加大简政放权力度，降低门槛，放宽条件，继续落实好财政支持民间投资的30条措施，为社会投资提供更多便利，提高财政保障效率。
（四）注重明事权优结构，引导各区落实区域功能定位
推进事权和支出责任划分改革。
以城市副中心为试点，厘清市级、区级事权和支出责任，加快形成合理授权、依法规范、运转高效的财政事权和支出责任划分模式、逐步完善市对区财政管理体制。
发挥市对区转移支付资金引导作用。
发挥转移支付作用，引导促进各区疏解非首都功能，推动产业升级，加大生态保护和改善力度，做好冬奥会、冬残奥会、世园会、世界休闲大会等重大活动筹备工作。
继续清理整合专项转移支付项目，逐步压缩专项转移支付资金数量和规模。
以目标为导向，改革市对区大气污染防治转移支付资金管理，将资金分配与改善空气质量工作成效挂钩，调动各区统筹使用资金的积极性。
（五）注重强监管促规范，加快现代财政制度建立进程
提升预算编制科学性。
督促部门按照首都经济社会发展需要和“十三五”规划，合理安排2017年预算，将固定资产投资年初预算批复率从30%提高到35%。
做好中期财政规划与国民经济和社会发展规划、专项规划的衔接，滚动编制我市2017-2019年中期财政规划及试点部门三年滚动财政规划，指导各区启动中期财政规划编制工作。
建立健全财政大监督格局。
将预算执行动态监控覆盖到国库集中支付所有基层预算单位和财政性资金，逐步将各区动态监控延伸到集中支付所有乡镇。
在制定支持产业发展、政府采购等财政政策方面，落实好公平竞争审查制度，规范政府行为。
完善市区、部门联动的财政监督机制，强化对行政事业单位内部控制建立与实施情况的监督检查，促进单位开展内控自评工作。
落实好《预算审查监督条例》，自觉接受市人大监督，认真办理好人大代表建议和政协提案，针对人大、政协、审计及财政监督中发现的问题，建立整改落实机制，细化整改计划和时间表、加大违法违纪问题的追责问责力度，以问责倒逼规范管理，发挥监督合力。
强化预算绩效管理。
加强国有资本经营预算绩效评价工作，拓展绩效评价领域，对政府性基金、政府债务项目和专项转移支付探索开展绩效评价，继续扩大事前绩效评估规模，规范评估管理工作，推进结果运用，提升财政资金使用效益。
建立市级部门预算管理综合考核指标体系，将预算编制质量、预算执行进度等纳入考核范围，推动市级部门提升预算管理整体水平。
加强政府债务管理。
积极推进政府债务全部纳入预算管理工作，妥善处理存量债务，研究通过发行地方政府债券方式降低重大水利工程及棚户区改造等项目融资成本；
构建债务风险评估体系，科学研判债务风险情况，加快推进各类融资平台转型，制定应急处置预案，切实防范政府债务风险。
自觉接受社会公众监督。
进一步丰富预算公开内容，将提交市人代会审议的政府预算2016年执行数全部细化到功能分类“项”级科目，首次公开政府债务限额、余额。
除涉密信息外，所有使用财政资金的部门均公开部门预算，在部门预算中新增公开项目绩效目标、机关运行经费预算、以及部分涉及面广、社会关注度高的行政事业性收费事项，进一步提高政府收支透明度，规范理财行为。
完善政府绩效考核体系中预决算公开的有关指标，激励部门、各区进一步推进预算公开工作。
各位代表，2017年全市财政改革发展任务艰巨，我们将坚决贯彻中央的各项决策部署，在中共北京市委的领导下，自觉接受人民代表大会指导监督，虚心听取人民政协意见建议，加强财政干部队伍建设，为加快建设国际一流的和谐宜居之都发挥好治理基础和重要支柱作用。
来源：北京市财政局
责任编辑：王树淼
林美娟LOVE
#民生#【“全面二孩”第二年：出生人口数和出生率均下降】国家统计局今日公布的数据显示，2017年我国全年出生人口和人口出生率均下降。
“全面二孩”政策施行两年来，出生人口徘徊在1800万以内。
此前多位专家认为，全面开放二孩政策，不会带来出生率的猛增和人口数量的剧烈反弹。
“全面二孩”第二年：2017年出生人口下降 ​
绚丽彩虹332
:环境越来越好，愿有人陪你一起看风景，一起看细水长流。
小倪交友
:发表了博文《景林资产高云程：A股三大变化不可逆，2018年守住核心公司,直到大家都高估为止。
银行地产还将继续》2017年A股市场的极端分化出乎大多数投资者意料，严苛的市场环境加大了股票投资的难度。
老牌景林资产高云程：A股三大变化不可逆，2018年守住核心公司,直到大家都高估为止。
银行地产还将继续 ​
王美玲玲-LING
会让你嚎啕大哭的，往往不是那些骤然而来的灭顶之灾，而是日常生活中看似不值一提的无数个小小麻烦——它们突然一起涌了上来，带出了无数过去的委屈和愤怒。
中日龙测试松坂大辅不公开:不想环境太吵
时间来到1月中旬，距离「平成怪物」松坂大辅到中日龙测试的日子，已经不远了，松坂的下一步到底会去哪，外界都很好奇，不过日媒报导，中日龙球团代表西山和夫表明，松坂的测试不会对外公开，「我们不想在吵杂的环境测试松坂。
西山表示，松坂测试会在球场的室内练习场进行，希望能一切能在安静的环境中进行。
今天已1月14日，松坂测试日已经不远，坚持要继续只当球员的他，表示右肩如果再痛就退休；
中日总教练森繁和直言，倘若松坂真的不行，也会劝退他。
(中时电子报)
ZHANGZHEN琦
:当我在朋友圈得知姐姐谈恋爱的消息，我是开心的，与此同时内心有一种说不出的难过。
我总感觉，我的姐姐好像突然之间就要嫁人了一样。
似乎因为成长环境以及距离等因素的存在，在近段时间来，关系有所亲近的我们，之间好像又架起了一座长长远远的桥，让我感觉她好像离我又远了一些，我仿佛快要失去她了一样。
起初对于姐姐的新男朋友，我是很排斥的，因为他特殊的职业，让我认为这个人是不配我姐的，甚至觉得他接近我姐是带有目的，和她在一起，看重的不外乎姐姐的家庭背景、金钱以及地位。
可是慢慢的我发现，跟他在一起以后的姐姐每天都过得很充实，并且脸上无时不刻地挂满笑容，我开始意识到这位男同志是这么久以来能给她带来幸福让她快乐的人。
今天是姐姐的生日远在异地的他，在自己闲暇之余亲手写了情书来祝福，一个男人能在自己繁忙的工作中抽出空闲，来为自己心爱的人一笔一笔的写了一封情书，在我看来，字字句句都说明他是在意这个女人的。
若是有朝一日他们共结连理，我希望这个男人能一心一意对她好，没有企图的爱她呵护她，让她快乐，并不被生活的琐事烦扰。
最后祝我没事爱背后讲她坏话，可心里非常爱她的，我的姐姐生日快乐！
朵朵薇盐
【学校保安涉嫌门卫室性侵7岁双胞胎女童】http://t.cn/RQofoCI 近日，广东阳江阳西县一母亲控诉，学校保安在门卫室性侵自己一对7岁的双胞胎女儿。
17日，阳西官方通报犯罪嫌疑人陈某因涉嫌强奸罪被刑事拘留。
目前，案件还在侦办中。
（视频来源：相关人士）--更多精彩内容，请下载澎湃新闻APP--http://t.cn/RQofoCx
罗萍主持召开州政府第60次常务会议
1月14日，州长罗萍主持召开州政府第60次常务会议，审议2018年政府工作报告（送审稿）和国民经济和社会发展计划报告（送审稿），研究一季度经济工作任务分解、环境保护及产业扶贫等事项。
会议指出，政府工作报告要全面贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为根本遵循，落实省委、省政府对红河发展提出的“四个更大贡献”要求和州委“13611”工作思路，将新思想、新目标、新要求与红河实际相结合，切实谋划好2018年和今后5年的发展目标、重点任务和工作措施。
要广纳群言、广聚共识，认真核对把关，继续修改完善，使报告既符合中央、省委、省政府的部署要求，又符合红河发展实际和人民群众期盼，成为一份务实重行、体现新气象的报告。
会议指出，各级各部门要认真贯彻落实州委八届三次全会推动经济高质量发展的部署要求，坚持天天抓实、月月抓紧，统筹推进稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险、补短板各项工作，千方百计把各项工作抓紧抓好抓到位，确保今年一季度经济工作实现良好开局，为顺利完成全年目标任务打下坚实基础。
会议要求，要牢固树立“绿水青山就是金山银山”的理念，坚决把习近平总书记生态文明建设重要思想融会贯通到生态环境保护工作各领域，进一步增强环境保护意识，创新环保体制机制，提高环境管理能力，坚决打好污染防治攻坚战，加快推进生态红河、美丽红河建设。
会议在审议产业扶贫系列实施方案时强调，要把产业扶贫作为脱贫攻坚工作的重中之重加以推进。
州级有关部门要各履其职，加强协作配合，共同推进我州产业扶贫工作。
各县市要履行好主体责任，强化措施，抓好具体项目的组织实施，把产业扶贫工作落到实处。
会议还审议了加强政务诚信、社会诚信、个人诚信体系建设实施方案和加强困境儿童保障、推进农村集体产权制度改革等工作，并听取2017年度法治政府建设情况报告。
ACDEva
:图一的音乐吧，中午的午餐卖的和食堂的一模一样，你卖炒饭我都觉得比选菜好，完美诠释什么叫格格不入…一进门不仅有个大红的帘子，而且第一步就有台阶…应该不止我一个人差点摔倒[摊手]神奇的午餐…26°C恒温，设计好的桌椅高度和灯光，对…放假了没有压力环境再好依旧效率非常低，放松一下太容易放纵…想结束假期了…小名哥现在是我小名老师，本来觉得拍的还行的图，已经不敢放了[doge]少睡觉，但要早睡。
苏曼创巴
:“传法”并非将某件东西给你，那只是你本身之内的发现。
上师所能做的不过是制造适当的情况，而情况与环境可使弟子的心达到适当的状态，因为弟子已然到达那里。
—— 秋阳创巴仁波切 ​​​
胡菁菁啊
:长白山这里的环境真好，冬天的道路边是积雪和大片森林，夜空也是满天星。
很喜欢这个地方！
名宿老板也超赞的，帮忙预定接机车子还考虑我们晚饭怎么解决。
说到上图，这个是现代炕吗？
[憧憬]张起灵明天我来啦[擠眼] 吉林省·延边朝鲜族自治州 ​
天宇马开心
挣扎在亲情和法理之间，我也很绝望啊。
[微笑]#英雄本色2018#终极预告来了，明天18:00电影院见 。
看我哥两个弟弟哪个是亲生的？
[doge] 电影英雄本色2018的秒拍视频 ​
“桑吉”轮沉没大量油污在海面燃烧 海洋生态环境受影响
中新社北京1月14日电(记者阮煜琳)中国国家海洋局14日晚间发布消息说，监测显示，14日15时许，“桑吉”轮船体沉没，大量油污在其周边海面燃烧，火海周边有长约10公里、宽约1公里油污带，海洋生态环境受到一定影响。
1月6日20时许，巴拿马籍油船“桑吉”轮与中国香港籍散货船“长峰水晶”轮在长江口以东约160海里处发生碰撞，导致“桑吉”轮全船失火。
爆燃现场。
图片来源：交通运输部微信公众号。
国家海洋局消息说，海警2901、2146船14日继续在事故海域开展搜救与监视监测。
经现场监测，14日13时，船体爆燃后大范围起火并伴有大量黑色浓烟，火焰高度达200米以上，船体开始下沉。
14日15时许，“桑吉”油轮于北纬28°22′30"，东经125°56′30"附近沉没，沉没点水深约115米，大量油污在其周边海面燃烧，火海周边有长约10公里、宽约1公里油污带，海洋生态环境受到一定影响。
国家海洋局表示，将进一步加强空-海立体监视监测，扩大监测范围，并针对沉船溢油开展监视监测，及时掌握溢油分布、漂移扩散状况，有效做好事发海域生态环境状况影响评估。
(完)
VIKOKOKOKOKO
:好煩好乞人憎的環境🙄唔想再聽到cardiac mon響阿🙄🙄🙄 ​
昆仑小A
:晶丽海鲜自助.口味环境好服务好.甜品棒棒的 ​
寿得来伐德里奥
我发现好多上海人没去过北京，但是很多北京人都去过上海旅游，这说明什么 ​
啊你说什么我听不清
搜王嘉尔小时候找到的对比图仔细体会这些小表情，说明什么“纵使生活捶打我，迫使我暴风成长，但我依然要是最初的模样”。
试问我做不到，我早就不可爱了。
所以你特别珍贵。
@王嘉尔  #papillon# ​
青岛理工大学环境学院学生会
:#晚安，环境# 你的心里一定有个幸福的模样吧？
那就朝着这个方向前进遇到什么都不要停下来，晚安[心] ​
全市环境执法工作推进会在大荔召开
1月12日，全市环境执法工作推进会在大荔召开，市环保局党组成员、市环境监察支队支队长袁广荣，县委常委、副县长段洪涛以及各各县（市）、区环境监察工作负责人参加会议。
会议由市环境监察支队副支队长赵羲主持。
会上，县委常委、副县长段洪涛作了致辞。
市环境监察支队副支队长曹黎明通报了2017年全市环境执法工作开展情况和各县（市）、区环境执法工作中存在的问题，并对下一阶段环境执法工作进行了安排部署，明确了各县（市）、区环境执法工作目标任务。
随后各县（市）、区环境监察部门代表分别就环境执法工作作了经验交流发言。
袁广荣要求，各县（市）、区要正视问题，面对不足，增强搞好环境保护工作的责任感和使命感；
要不断提高环境执法水平,强化环境执法监管力度，坚持问题导向，积极推动，破解难题，补齐短板，认真研判分析，先易后难，区别情况制定应急或者长效措施予以解决；
要按照工作职责分工，严格履行监管职能、职责，依法依规执法纠错，做好“春节”“两会”期间空气质量保障环境执法工作，为山水渭南天更蓝水更清山更绿而努力工作。
(责任编辑：管理员8)
杂咋的
:【1月18日】打卡滴蓝天保卫战我们头顶着同一片天空，一起呼吸。
近些年来雾霾问题就越来越严重，大中城市的雾霾报道频繁，对我们生活造成了很多的威胁。
在世界上的其他国家就有了这个问题，我记得柴静的《穹顶之下》就对环境问题有了深度的调查。
有了这个记录片的出现，让我们更加的对环境问题有了新的认识与了解。
[微风]最早的雾霾出现在英国伦敦，伴随着第一次工业革命开始，工厂和居民大量燃烧煤炭，造成雾霾，伦敦也被称为“雾都”。
那时候的人们像是生活在毒死室一样，呼吸困难，吸一口就加深毒气侵害。
这是场灾难。
因为工业革命的经济而带来的却是对人类的另一种掠夺。
经过了十三的努力，才“守得云开见月明”。
这个损失比得到的多得多。
[微风]还记得在电影《非诚勿扰》的片尾处，他们在道歉，对地球道歉，道歉我们把他们伤害了，道歉我们使得他们面目全非。
雾霾让我们渐渐的忘记了他们原来的美。
环境人人有责，从小到大无一不少，也要不断的发明新的技术更好的处理废弃污染，提高我们的自己文明素养，工业的处理，政策的限制……
保护环境#亚布力青春合伙人#  @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
-zy張颖
:最近看的几部片子，在影院内都能听到坐在周围的在哭泣。
不是因为片子好与坏，是真的也许没什么共鸣，平平淡淡的看完。
办公室内有几个有趣的同事，回到家有个安静的环境。
没有什么情绪起起伏伏，这样简单真实的状态，我想是我暂时还比较满意的状态。
五行-水深
【沈阳车主车牌掉漆被罚，沈阳交警：车牌清晰标准尚无具体细则】近日，一段由辽宁都市频道播出的新闻视频显示，沈阳交警以“未保持机动车号牌完整与清晰”为由，对多辆车罚款200元。
其中一被处罚的车主车牌有掉漆现象，但仍可明显识别机动车号牌。
该车主抱怨“我这牌子哪儿有毛病”，交警回应称“你有职责保持你的号牌不受任何污物污染”。
沈阳市公安交警支队一工作人员证实上述视频内容并表示，之所以进行处罚，是因为该车主号牌存在掉漆现象。
对于如何界定号牌是否清晰完整，该工作人员表示尚无具体细则和规定，“建议市民，如果（对号牌是否清晰）心里没有底，花100块钱（换牌）买个心安。”
--更多精彩内容，请下载澎湃新闻APP--http://t.cn/RQoOuQp
球球妹陀
:想换个环境住一段时间，怎么这么难呢？
束缚太多！
今日中国ChinaToday
:环境保护部１８日公布了２０１７年全国空气质量状况。
全国３３８个地级及以上城市平均优良天数比例为７８％，ＰＭ２．５和ＰＭ１０浓度均同比下降。
第一批实施空气质量新标准的７４个城市排名中，石家庄市空气质量最差，海口空气质量最好。
七紫洛07
微博动态 ​
瘦成小马甲
:又到了夜晚，又到了睡觉时间，近几个月时常被梦惊醒，对睡觉似乎产生了恐惧，那种从睡梦中惊醒的感觉真的不太好，现在依然记得醒来时瑟瑟发抖的自己，是心理压力太大了吗。
所以说一个良好的家庭环境对孩子的成长很重要，否则他们会和现在的我一样，心事重，总会被一些细小的事困扰，今晚让我睡个好觉吧，我都想吃安眠药了 http://t.cn/RNcGPfW
JS琪哲莫309
:#微博辟谣# 该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人，多次对多位艺人进行谩骂和人身攻击，对艺人造成了恶劣影响，严重侵犯了艺人的名誉权。
该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。
请尽快严肃处理，谢谢。
. ​
杨莽莽晚上容易睡不着
:此次鄂州之行，受益匪浅。
见识过越来越多的人，包括编制内人、职场中人，看过更多的风景。
同时也突然觉得这个平台，给了我很多机会。
在这个年纪，阅过的这些人、事可能是我最大的财富，不管保证工作着两年我得到了什么，但是，我也可以很肯定的说，在这样的平台，或许我真的坚持下去，有一天，换个环境，我也能更适应这个社会，更好的成为一个社会中人。
加油、曾经历过一个星期换五个城市的频率，也经历了深究人类内心活动的过程，谢谢这个平台，让我走遍祖国的大好山河。
未来的路还很长，还需要加油。
离梦想会越来越近了。
水晶球财经网
:【年报行情正式打响！
农尚环境率先披露，时间早≠业绩好，详细攻略看过来】农尚环境（300536.SZ）今日晚间披露了公司2017年度报告，打响了A股上市公司2017年报披露的第一枪！
年报数据显示，农尚环境业绩并不算亮丽，2017年度公司实现营业收入4.25亿元，同比增长11.50%http://t.cn/RQKfT5g ​
河南校园行
:中原工学院图书馆贴满了逗趣创意十足，多达250张搞笑表情包！
营造一个更加轻松的学习环境，像占座，丢垃圾，喧哗的行为用这种幽默的方式提醒大家，非常有效哟，很多不去图书馆的同学听说了也要去看看，没准顺便还借本书，有人为了欣赏爬好几层楼。
@中原工学院 #河南校园# http://t.cn/z8AckG6 http://t.cn/RQKVlMy
呀呀学牙
【FANART】#男版produce101# 乐华linecr:DoA_101 ​
谢明太极
:不能理解对方，因为你不是对方，没有他的生存环境，成为一个怨妇，你能体会那种只有抱怨而不能解决的困苦，成为一个废柴，你能体会努力也就那样的环境，成为一个创业者，你能体会不要脸不要皮的生活能成为多少人就能理解多少人 ​
固体废物进口量较4个月前减半 进口固废环保标准全面加严
2018年1月11日，《每日经济新闻》记者从环保部获悉，近日环保部会同国家质检总局联合发布了《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准—冶炼渣》等11项国家环境保护标准，进一步提高了进口固体废物的环保标准。
环保部土壤环境管理司有关负责人表示，2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨。
环保部土壤环境管理司有关负责人表示，2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨。
环保部有关部门负责人告诉《每日经济新闻》记者，中国在固体废物的进口管理方面，未来会进一步加严。
据了解，现行进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准共有13项（GB16487.1~GB16487.13-2005），分别包括骨废料、冶炼渣、木、木制品废料、废纸或纸板、废纤维、废钢铁、废有色金属、废电机、废电线电缆、废五金电器、供拆卸的船舶及其他浮动结构体、废塑料、废汽车压件，各标准控制的重点是夹杂物和放射性污染。
现行环控标准于1996年首次发布，2005年第一次修订。
多年来，标准的实施对加强进口固体废物环境管理，防范进口废物及其夹杂物带来的环境污染风险，构建和维护固体废物进口的正常贸易秩序发挥重要作用。
随着我国经济社会的快速发展，近年来进口固体废物带来的环境风险凸显，现行环控标准控制要求已无法适应和满足当前环境管理的新形势和新要求。
环保部土壤环境管理司有关负责人介绍，根据进口废物目录最新调整情况，本次修订标准涵盖了目前所有许可进口固体废物的11项标准；
同时废止2009年已明确禁止进口的骨废料、2017年年底禁止进口的废纤维相关的2项标准。
因而，此次修订实际为11项标准。
此次标准修订主要体现在5个方面，包括：对进口废物的放射性污染控制、危险废物控制、加严非危险性废物的夹杂物指标、控制废物自身品质、增加检验原则等。
具体来看，新标准保留了2005年标准中的放射性控制要求，并且增加了外照射贯穿辐射剂量率的要求；
明确对《国家危险废物名录》中列出的废物种类以及经过危险废物鉴别方法和标准鉴别的危险废物，控制要求统一定为0.01%；
除废塑料、供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准中一般夹杂物指标维持不变外，将废有色金属标准中一般夹杂物控制指标调为1.0%，其他标准中一般夹杂物限值要求调为0.5%。
同时，修订标准适当对废物自身品质加以考虑，例如，废纸标准中严格限制混入被焚烧或部分焚烧的废纸以及被灭火剂污染的废纸，废有色金属和废钢铁2项标准中对含有的粉末物质比例进行控制，进口废五金电器中可回收利用金属的含量由不低于废五金电器总重量的60%提高到80%等；
除供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准外，其他10项标准在检验部分均增加一条检验原则性要求。
2017年我国固废进口数量及金额
数据来源：海关总署
环保部土壤环境管理司有关负责人称，据统计，2013年以来，海关缉私部门查获以伪报、夹藏等方式走私洋垃圾案件338起，查证涉案废物125万吨。
2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨，而且基本都是需要无害化处置的不可利用废物，严重挤占了我国有限的环境容量，其处理处置也严重威胁我国的生态环境安全。
大量不合格固体废物、走私进口废物案例表明，进口废物不但导致环境污染风险日益严峻，而且存在危害人民群众身体健康的风险，产生了恶劣的社会影响，有必要制定从严的环境保护标准加以管控。
一位做资源回收的业内人士向《每日经济新闻》记者介绍，近年来，我国在进口固体废物上的政策一直都是收紧的趋势。
2017年4月，中央全面深化改革领导小组第三十四次会议审议通过《关于禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》，会议指出，要以维护国家生态环境安全和人民群众身体健康为核心，完善固体废物进口管理制度，分行业分种类制定禁止固体废物进口的时间表，分批分类调整进口管理目录，综合运用法律、经济、行政手段，大幅减少进口种类和数量。
要加强固体废物回收利用管理，发展循环经济。
2017年7月，环保部介绍，2017年底之前，中国将紧急禁止生活来源废塑料、钒渣、未经分拣的废纸和废纺织原料等4类24种固体废物入境。
对于在固废进口政策上的收紧，上述资源回收的业内人士认为，对我国中远期的固体废物回收市场发展是利好的，但是短期内看对于长期依赖进口的部分国内市场是有影响的。
为此，一位中国有色金属工业协会的专家对《每日经济新闻》记者说，未来是对禁止洋垃圾进口的力度越来越大，2017年以来进口标准和进口数量己经严格控制，市场己经对此标准有所适应，国外也早己清楚，受影响的主要是从事进口的企业。
行走江湖的韩美人
:记录生活之美～几个老师在一起就是这么有趣～【生活趣谈—论菌】语文老师说：哎呀，香菇上长毛了生物老师甲说:妈的，真菌上长霉菌了生物老师乙补充说:霉菌也属于真菌呀地理老师总结到：所以啊，以后香菇要放在通风、干燥的环境里[眼泪][眼泪]不知哪位高人还要再做补充……
运城·中银大道 ​
高仿圣罗兰包ysl包包邮差包钱包
:已经很晚了，我跑出去打车前往我熟悉的那个房子，看着房间还亮着灯，鼓足了勇气走了上去，他见到我的那一刻，很意外，问我这么晚有什么事吗，看到他我就心跳加速，我说我就是想见你，他让我进了屋，还是我熟悉的环境，熟悉的味道 ​
TOPIAO_
:日前支撑满身疲惫晨起工作，夜未亮晨起步行达处所至下午日落西下返回住所，来来回回几十日枯燥乏味，庆幸人事不复杂，不用日日与人竞争 暗斗。
环境恬静 倒也体悟了庄子言游心于淡，合心于漠的语境 ​​​
噹噹噹噹最美了
:语言暴力的存在看似不足以杀人 却能够将人的意念磨灭 无形中抨击人心 让人从心里彻底的死亡 每个人都吃五谷杂粮长大 生长环境也有所不同 遭遇更是如此 幸福的人都一样 不幸的各有各的不幸 不要站在自己的角度去评判任何一个人 你并不是他或者她 没人要求你温暖对待每一个人 但不要用语言来伤害身边的每一个人 请口下留德 [祈祷]
唐与朝
:分析人物性格，捕抓的要素：当下环境、语言、表情、动作、以及周围人的反应。
3S群星明辉
【丁香园为何从哈尔滨迁到杭州？
其创始人李天天说了这样一个故事…】2002年，还在读书的我为了挣生活费，创办了一家英语培训小公司。
那时，一对一的外教小班授课在哈尔滨还是新鲜事儿，也迅速打开了市场，创立了知名度。
可很快，属地派出所、税务局、各种政府办事人员就找上来，说是来看看企业发展，实际是带自己的孩子来免费蹭课学习，这让当时的我感觉家乡的创业氛围不够友好，但也无可奈何。
http://t.cn/RQSRfVN
三金日成妈都爱
:这样的环境根本没有任何发展空间，看透了，能走的都走！
不留一丝云彩！
天津·洋货 ​
用心用情为厦门半马保驾护航 志愿者成亮丽风景线
志愿者为赛事护航
海西晨报讯（记者邱雅萍特约记者郭春婷庄芬娜通讯员邱明清）日前，2017厦门（海沧）国际半程马拉松赛在海沧鸣枪开跑，来自14个国家、31个省份地区的选手云集于此，在风景秀美的海沧大道上展开角逐。
在这场城市狂欢的背后，离不开志愿者们的付出和坚守。
他们多日筹备，不畏风雨。
其中，嵩屿街道全体工作人员和辖区志愿者也全力为此次半马保驾护航。
记者了解到，此次赛事超过90%的赛道设在嵩屿街道辖区，为确保马拉松赛事顺利进行，嵩屿街道用心、用力、用情做好此次赛事的疏导、维稳等工作。
赛前|宣传部署美环境
嵩屿街道成立了2017厦门（海沧）国际半程马拉松赛事维稳工作领导小组。
维稳工作实行责任到人、分片包干、网格化管理。
领导小组下设七个村（居）工作组、一个宣传疏导组、一个应急处突组、一个环境卫生整治组、一个通讯组和一个督查组，共12个工作小组。
街道还召开半程马拉松赛事维稳工作部署会，部署此次赛事的稳控工作，安排稳控力量，以确保赛事稳定、有序进行。
此外，街道各村（居）通过短信、微信、社区宣传栏、入户宣传等渠道，做好赛事的宣传、提示、疏导等工作。
针对因赛道设置被“封闭”的街区、小区、单位，村（居）两委、网格员进行入户宣传、提示。
“工作很琐碎，但是我一点都不觉得辛苦，希望能为这场在家门口举办的赛事献出自己的一份力量。”
东屿社区工作小林告诉记者。
同时，街道成立环境卫生整治小组，做好嵩屿街道辖区、赛事沿线的环境卫生整治工作。
其中，重点整治乱停车等问题，以干净整洁的环境喜迎四方宾客。
江平米
:讨厌被束缚，无论因为什么事限制了我想要做的事的时候就开始歇斯底里，就想要逃避掉这个环境。
特别害怕被困住，也不想因为生活中的角色身份所牵绊，除了女儿这个名称。
我想我大概比较喜欢自由自在一个人吧！
安非子
雪乡？
低能儿的秒拍视频 ​
法国斗牛犬高兴
:RedDog红狗酵素整肠剂80g，80元。
主要功效：去除犬猫粪便之氨气除去臭味，改善居住环境。
抑制肠内有害菌生长，抑制细菌性下痢。
建立肠道有益菌生长繁殖，促进肠胃吸收能力。
分泌消化酵素，帮助食物消化吸收。
提供热能、增加抵抗力，预防幼犬离乳换饲所引起之不适。
_____笨笨蛋
:没有找到个人的兴趣和爱好；
6……
封闭自我……
4、不学习，1……
人际沟通界面差……
听不得别人的良言。
将一切理由都归结于环境：转！
梨利木一
:#亚布力青春合伙人# 【蓝天保卫战】我自从上大学以来，就养成了出门戴口罩的习惯——雾霾太严重了。
开始意识到雾霾的危害性后性后，我国开始注重环境空气质量检测，并采取了一系列措施。
其实，雾霾不是中国的专属，而是各个国家工业化、城市化过程中的必然过程，发达国家也曾集中爆发重大大气污染事件，比如19世纪上半叶的伦敦，曾爆发骇人听闻的“伦敦毒雾事件”，两个月里有一万人因空气污染而失去生命。
而伦敦后来能摘掉“雾都”的帽子，有很多值得我国借鉴的地方。
1.通过立法明确大气污染防治的主体、标准和措施。
2.政府大力发展公共交通系统,鼓励市民绿色出行。
3.推动科技发展，实现工业转型和能源转型。
4.加强城市绿化 。
作为媒体人，应该将可持续的理念传播给大众，加强政府的信息公开，引导公众低碳生活。
@皇家大白 @刺猬实习 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 #遇见另一种生活#
妙凡常念阿弥陀佛
:分享自灵性净土《净空法师：学佛特别要在人事环境里检验烦恼、习气和毛病是... -             摘自净空法师《大经科注》第216集2015年7月20日讲于香港    人不能不孝父母，你仔细看看父母带...  (来自 @头条博客)   净空法师：学佛特别要在人事环境里检验烦恼、习气和毛病是否放下 ​
山东人菩萨转世
:【两市首份年报出炉 农尚环境净利润同比增1.9%】沪深两市首份2017年年报出炉。
农尚环境公告，2017年公司实现营业收入42465.50万元，较上年同期增长11.50%，实现归属于母公司股东净利润5189.04万元，较上年同期增加1.90%，扣除非经常性损益后净利润同比增长6.71%。
公司拟向全体股东每10股派发现金股利0.7元（含税）人民币。
粉嘟2722102105
:你是不是经常一想到某些桥段在未来的生活中还要重复上演不知道多少次就火呲楞的！
如何给孩子一个和谐的成长环境，是所有父母都应该好好对待的问题，任何一个人单独的努力都解决不了 ​
土壤对作物产量和品质的影响有多大?
种植农作物离不开土壤，土壤是发展种植的基础，土壤的肥力决定了作物生长发育的优劣，直接影响到作物的产量和品质。
因此提高土壤肥料利用率能促进农业的可持续发展，提高农民的种植效益。
1土壤肥料在农业持续发展中的地位和作用
1.1土壤的地位和作用
土壤作为农业生产的基本资料,土壤不仅可以保存和转化养分,还可以涵养水源并循环利用,另外土壤还可以为生物生长繁殖提供支持,使环境变化得到稳定缓冲。
农作物为我们日常生活提供的支持均离不开土壤。
近些年,农业生产逐渐向现代化方向发展,农业可持续发展是农业未来的发展趋势,而要想达到该目标则需要建设好土壤资源,使土壤利用率提高,确保土壤的循环利用。
由于土壤本身具备再生性,可以作为农业发展中的可更新资源,保障农业持续发展。
另外,土壤可以为农作物持续、全面的提供水分及养分等能量,使农作物得到健康成长。
由此可见土壤是农业持续发展的物质基础,因此应保障土壤的生产能力。
1.2肥料的地位和作用
与土壤相同,肥料在农业可持续发展中也占据重要地位,可以作为保障农业可持续发展的一个物质基础。
据相关实验研究表明,肥料的科学应用可以使农作物产量提高,并且对农作物品质也有一定的改善作用。
如在蔬菜种植中,肥料的科学使用可以使蔬菜中所含维生素成分和其他营养物质含量明显提高。
另外科学、合理施肥可以使土壤肥力得到改善,进而使土壤养分含量增加,不管是土壤的物理性状、生物学性状还是化学性状均可以得到有效改善。
同时,肥料的科学应用可以使农业生产中灾害发生概率降低,增加农作物茎秆直径,达到抗倒伏的效果,并且也使农作物抗病虫害能力提高。
在农业产业未来发展中,肥料在农作物产量及质量提升上均起到重要作用。
伴随人口压力增加以及农业用地减少,农业产业未来的发展必将依靠肥料合理施用技术,以保证农业的持续发展。
2土壤肥料利用率提高策略
2.1完善耕地保护法
对于农业生产来说,耕地保护法律关系是在开发利用耕地资源,并对其进行保护管理过程中形成的,耕地保护法是由土地法律规范进行确认的,并且包含权力及义务相关内容,对法律体系进行合理化完善是使耕地资源得到有效保护的基础和前提。
我国也越来越重视对耕地资源的保护工作,但相关政策法规却不完善,在实际工作中并未取得良好效果。
因此要求在耕地保护工作开展过程中,相关部门需要对耕地资源保护立法价值予以明确,并以实际情况为依据对耕地保护法律关系进行调整,逐渐形成农村耕地发展权制度,对法律制度体系进行建立和完善。
另外,农业部门及各级政府部门在保护耕地资源期间,应对相关法律法规严格执行并真正落实到位,重点强调耕地利用管理,形成基本农田建设保护区,针对于法规相悖的行为和人员予以严格处罚,以有效落实耕地保护政策。
2.2提高土壤肥力
伴随现代农业的不断进步和发展,人们对肥料的认识和理解也不断加深。
在农业持续发展过程中,环境保护也非常重要。
通过微生物肥料可以使土壤肥料提高,同时还可以使环境破坏减少。
在通过微生物施肥之前,需要检测好农田环境的污染情况,通过高新技术手段科学地布局和规划施肥及农作物,这不仅可以使农作物产量提高,还可以使农作物质量提升,另外对基本农田保护有重要意义。
在微生物技术不断发展背景下,微生物化肥的合理化应用对农业持续发展来说非常重要。
2.3推广土肥技术
从耕地面积上来看,我国人均水平明显比世界平均水平低。
伴随人口不断增加,加上耕地数量减少,因此需要合理应用肥料,提高土壤肥力,保证农作物产量及品质。
但在我国仍存在肥料利用率低的现象,增加了生产成本,降低了农产品质量,影响着农业的持续发展。
因此为使农业得以持续发展,可推广应用土肥技术。
先设立土壤养分定位监测网络,实时监测农田环境污染现状,并以调查结果为依据合理地开发利用耕地资源,这也是土肥技术推广的基础工作。
同时要想推广土肥技术,则需要对肥料进行合理、科学施用,伴随科学技术的进步和发展,对有机肥料的研究力度加大,在农业生产中已经广泛应用环境友好型肥料。
另外,农业部门及相关技术人员应做好宣传工作,推广沼肥的应用,使土壤得到有效改良,降低药物残留。
在农业生产中,土肥技术的大力推广与应用可以使生产成本降低,提高经济效益,对农业经济发展有利。
合理利用耕地才能促进农业可持续发展，因此必须要重视土壤肥料的地位和作用。
保护耕地，并利用微生物肥料提高土壤肥力，才能保证农作物的产量和品质。
會霞XiaHui比丘尼NUN
:村民舍地寺庙造~视频与我供笑为养心第一良药。
舍与乐，其实跟心有很大关系。
当你认识了心的本面，纵然处于特别艰难的环境，也会快乐无比。
只不过你未及时发现 觉知。
心善于伪装，很难一下子认出来那个吝法而已。
​​​ 石家庄 ​
jkfilg_
一篇以前的问答：找老婆找什么样的。
（准备重新开问答了） ​
喝水专用小马甲
:谁能想到我那么冷峻的外表下是一个话唠呢，我太喜欢说话了，真的很喜欢，不过看心情，只在让我觉得比较舒服的环境中说很多话，感觉不舒服的环境中我就不说话，或者说的很少。
大学以后认识的朋友应该想不到，我以前其实拿过很多演讲比赛和辩论赛的奖项，而且基本都是一等奖。
腐儒妄言
#热血格斗迷# 湖北嘉鱼县某中学女生，遭到多名同学轮番扇耳光并拍摄视频上传网络，但记者致电当地教育局询问情况时，工作人员竟称：同学之间是在开玩笑，是一件好玩的事情。
@格斗迷青春 不想用“把你的孩子拿去开开玩笑”这种话来泄愤，只想深入说说孩子们遇到“校园暴力”到底应该如何处理... http://t.cn/RQKc7Pe
我我我我W我我
:我觉得我今天看 环境与资源经济学 看得脑子都要爆掉了[二哈] ​
葺妹儿
:Day6随着工业化时代的发展，雾霾也随之到来。
汽车尾气，工业气体排放，马路扬尘，建筑工程带来的灰尘颗粒等等这些都是造成雾霾的帮凶，同时对森林等自然环境的破坏会造成沙漠化，最终这些尘土随着气候变化也会带来雾霾天气，黄土高坡就是其中一个雾霾天气严重。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力青春合伙人 @刺猬Mandy @皇家大白 @刺猬实习
阿曼618976
:?
人多势众，他会利用了然于胸的XOC601环境，于千军万马中取敌帅首级如探囊取物般轻易，一举?
大果冻要相信自己
:东北经济还有救么？
- 回答作者: 邓璞 http://t.cn/RQo7Yb8 (想看更多？
下载 @知乎 App：知乎 ) 这些数据，真的是。
哎。
浇灭了许多东北人的幻想吧。
真的无话可说。
另外在大环境下谈论个人经历讲故事实在没什么意义，至少我的同学和朋友，没给我留下太多不好的印象。
手机用户3041486795
都有一个可以唯一与之相约的人，那个人，或许在天边，北京外围天津上海外围南京无锡苏州南昌外围昆明丽江武汉广州外围珠海深圳外围东莞太原长春杭州外围宁波温州厦门福州或许在近前，而那一款独一的深情，却是极致到不悔，就算，真正能陪着自己走完人生的，只有时间最钟情。
小爱-pauline
:中华诗词大会，见字如面，圆桌派，朗读者，国家宝藏、一路书香……
这些优秀的节目让生活在烦躁的环境中的我静下心来倾听，让自己静下心来感受生活，倾听不一样的声音，了解不一样的人生……
……
pretty圆圆很豆沙喔
:多吃蓝莓环境视疲劳喔好梦吧 ​
estelle的快乐生活
:美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护相信这部电影肯定会很精彩的吧！
等着看看去了不就是知道的啊很多人都觉着王俊凯、吴磊、王一博、刘昊然成为炙手可热的95后优质偶像明星挺赞，绝对的呢。
这么好的安全用品确实觉得觉得很值得购买。
清少熔当
#电网头条#【促进能源转型 守护碧水蓝天】近日，第一财经记者和《国家电网报》记者组成联合报道组，赴内蒙古与吉林，深入采访报道风电供暖对促进清洁能源消纳的作用，以及特高压工程对推动大气污染防治的影响和成效。
促进能源转型 守护碧水蓝天（来源：@电网头条） ​
cxy的cheney
:湿地公园净化的空气是用来让你们污染的吗！
[怒][怒][怒]#环境保护# ​
河东环境
:#我们在行动# 河东夜鹰行动进行中，第三站奥德海棠、天元锦都工地，两个工地已经落实重污染天气应急措施@花开花落44701 @临沂河东网 @山东环境 @临沂环境 ​
Melody_fa
:昨天带宝贝出去玩了一下，刚去到可能因为她刚醒，又到了陌生的环境，她一直要抱抱，还被我们教训了，逼她走，她一直哭着走着追我，还发脾气不要她爸爸牵手，我只能狠心走快一点，给她追上来，肯定忍不住抱她[衰]。
回来的时候，她肯牵着我手一直走，第一次摔破膝盖，但她很棒，没有哭，起来也没喊痛，一直和我一起走[good]，晚上她要睡觉时，就找我要冲奶，然后粘着我睡着了，很爱很爱她！
这次假期也是没钱出去玩...只能附近走走，而且带娃出去真的不容易[笑cry]，但她开心也是值得！
今天去香港买东西，顺便做了下代购，买了不少东西才赚了一百多[衰].....好过没有[笑cry]
温州这个村厉害了 农民住套房绿城物业当“管家”
东干河淡溪段白鹭低眉，水汽氤氲。
向身后望去，一栋栋拔地而起的高楼沿着淡溪，往远处伸展开来。
若不是门口保安确认，很难想象，眼前由绿城打造的高档小区就是寺西村。
寺西村位于乐清市淡溪镇交通枢纽虹三线上，因原村址位于古刹寿昌寺之西，故名寺西。
拆除农房建高楼，7年间，杂乱无章的小平房变成了虹三线标志性建筑，脏乱的环境变成了“垃圾入箱、污水入池、庭院整洁、道路干净”新面貌。
绿城物业服务，高档地产品牌扎根乐清农村。
至此，周边十里村民都知道寺西村有了一个新名字——绿城·玉兰花园。
这里是小村，却更似大都市。
耄耋老人的惬意生活
冬日渐凉，暖阳下泛黄的叶子被晒得金灿灿。
86岁的薛端修早早出门散步，今天他跟朋友约好一起去村里的老年协会看戏、吃茶。
想到如今惬意的生活，他的脸上泛起了笑容。
薛端修这样舒心的笑容在以前不多见。
早年，薛端修跟村里的其他人合伙盖了间院落，小小的院落住进了14户人，薛端修住在最前面的边间。
“人太多了，进进出出都不太方便。
楼板常常被白蚁蛀空，每次上二楼是拿杂物，脚都不敢踩上去。
要是遇到刮风下雨，房子就‘吱呀吱呀’响，有时候还漏水。”
在这样拥挤的院子里，薛端修一住就是33年。
1983年，木头房被一把火烧没了。
薛端修就自己盖了一间一层砖头砌的平房。
房子很小，只有一个炉灶，一个卧室。
“那时候为了生计，家里还养了奶牛，牛只能养在院子里特别脏。
以前的地都是泥巴地，一到下雨天，家门口就成了泥潭，鞋踩上去全是泥巴。”
回忆从前的生活，薛端修不禁感慨现在居住的环境真是太好了，“我一辈子都没怎么出过镇，高楼也很少见到，现在整个镇只有我们村有。
新房子很洋气，什么都是新的，就跟住在城里一样。
在家里夏天有冷气，冬天有暖气，房子不潮湿。
每次过节，物业会组织包饺子活动，给我们老人送长寿面。
以前的生活跟现在没法比。”
如今已是耄耋之年的薛端修，精神气十足。
搬进新房没多久，便适应了新生活。
这边，他熟练地按起电梯的上行按钮。
“我家在13楼，来坐坐吧。”
拿出钥匙打开家门，薛端修迫不及待地介绍起来，“这是我家客厅，是不是很大!
这是我儿子买的屏风，以前家里没地方摆，现在都能拿出来用了!
这里是厨房，这里是两个洗手间，其中一个改成了储藏室，还有那边是阳台，从13楼往外看可以看很远……”
远处，一幢幢彩色的小洋楼，背靠浅浅青山，犹如一幅油画。
薛端修指着前方：“空闲的时候我就搬张椅子坐在阳台晒晒太阳，偶尔能看到动车从前面驶过，特别新鲜，再远一点还能看到蒲岐和南岳。
这样舒服的日子，以前想都不敢想。”
“红证”更值钱生活有盼头
能住上这样好的楼房，52岁的黄顺法也颇有感触。
“我们一家四口人，以前住的平房就只有两个卧室，我和妻子一间，儿子和女儿一间。
孩子大了，只能在床中间挂一条帘子隔开来，真的太不方便了。”
2011年，寺西村开始拆迁改造，黄顺法很是期待。
经常在外地做生意的他，做梦都想着能住上一间漂亮的商品房。
而这个梦，终于在2016年实现了。
“我还记得我是2016年农历12月21日住进来的，新房三室一厅特别满足。
那时候还请了好多朋友来家里吃饭，别提有多开心。”
聊起村里建新房给生活带来的最大变化，黄顺法兴奋地翻出了自家的“红证”。
“这本房产证现在可值钱哩，以前的拿着老房子的房产证去银行贷款最多只能贷2万。
现在拿着这本去银行，最多能贷100万，资金上对我的生意有很大的帮助，幸福生活更有盼头。”
安居一隅，享岁月静好。
马上就要过新年，黄顺法已经把春联贴上。
“到时候儿子、儿媳都会回来跟我们一起过年，一家人其乐融融。
现在新房子有了，儿子也结婚了，做生意更有动力，我现在啥也不缺，这样的生活真好。”
绿城给咱当“管家”很放心
住上宽敞的商品房，有“绿城”服务品牌的入驻，26岁的钱晓珍心里美滋滋的。
再过几天，孩子就满一周岁了。
看着孩子健康成长，她觉得很安心。
钱晓珍怀孩子的时候还在北京，那时候寺西村的房子已经建好。
“我觉得外面的空气质量不好，就想着要不回村里住。”
回到寺西村的钱晓珍觉得很新鲜，“村里简直大变样!
环境太好了，空气清新，一年四季都有花，百看不厌。
比外面的环境好太多。”
转眼，钱晓珍已在新房子住了一年多。
“现在每天在村里带孩子，我觉得特别安全。
进村的车辆必须停在规定的区域内，不像以前能在村里随便开。
绿化安保工作都很好，路面也很平整，孩子在这里玩耍基本不用担心。
平时带小孩腾不出手的话，物业这边也会热心地搭把手。”
除了宜居的环境，绿城的贴心服务也让钱晓珍打心底里喜欢这里的新生活。
每天早上8点，保洁人员会准时把家门外的垃圾收走;
大门口保安24小时站岗，陌生人进来都要核实身份;
家里想请个钟点工大扫除，专业的阿姨在后勤处随时等候;
大件快递拿不动，联系楼里的负责人帮你送上门……
此外，村里还有宝宝们的游乐场，大人们的游泳池、球场……
村民被改变的不仅仅是生活环境，生活方式也得到了质的提升。
“你看，这是我们业主的微信群，每次有困难只要在群里喊一喊，物业就会上门服务，多么方便。
有绿城给咱当‘管家’很放心!
”钱晓珍说。
鹿是我的路
:每个人都需要自己的空间 就算是已经结婚的夫妻 或者与父母之间 给予对方空间和信任 因为每个人身边的朋友都不同 所处的环境也不一样 ​
科苑报KYB
:#报报晚安# 不管我们处于何种地狱般的环境之中,我们都有自由去打碎它。
——萨特《禁闭》 ​
稀有花脸鸭“落户”北京见证环境改善
在北京北海公园湖中冰面上行走的花脸鸭（1月9日摄）。
在北京北海公园北门的湖面上，野鸭和鸳鸯们在寒风中潜水嬉戏，其中一对体型偏小的鸭子“混迹”其中，雄鸟脸上花纹很显眼，眼睛到颈部呈现绿色。
连日来，这对北京少见的珍稀鸟类——花脸鸭，吸引不少人来观看。
花脸鸭2012年被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录的低危物种名录，是过境北京的旅鸟，1月份停留北京的花脸鸭十分少见。
“北京鸟类有400多种，近年种类更多了。”
北京市野生动物救护中心工作人员王伯君说，这得益于北京生态环境改善，公园、湿地增多，以及市民保护环境和鸟类意识提高。
新华社记者罗晓光摄
在北京北海公园湖中包括花脸鸭在内的众多野生鸟类在湖水中嬉戏（1月9日摄）。
在北京北海公园北门的湖面上，野鸭和鸳鸯们在寒风中潜水嬉戏，其中一对体型偏小的鸭子“混迹”其中，雄鸟脸上花纹很显眼，眼睛到颈部呈现绿色。
连日来，这对北京少见的珍稀鸟类——花脸鸭，吸引不少人来观看。
花脸鸭2012年被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录的低危物种名录，是过境北京的旅鸟，1月份停留北京的花脸鸭十分少见。
“北京鸟类有400多种，近年种类更多了。”
北京市野生动物救护中心工作人员王伯君说，这得益于北京生态环境改善，公园、湿地增多，以及市民保护环境和鸟类意识提高。
新华社记者罗晓光摄
能吃八大碗_颠倒众生
:今天的电影是《后天》Emmmm…作为一部灾难预警片，能带给人们的启迪有限，让人们去爱护环境，守护全球气候也显得很单薄。
但不可否认影片在灾难面前仍然流露出的人性和关怀，细节地方强调生而平等，刻画人性大爱在灾害面前的温情，也刻画小家亲情的坚韧。
比较触动的一个点是同伴对男主说这个情况下你的儿子可生还的几率很小，男主眼神流转几次，有动摇有委屈有不忍，显而易见这个想法在他脑海中不是没有设想过，只是不敢去深入。
眼神从游移到紧盯同伴的眼睛，让人从眼神中就读懂了他的坚持他的回答。
父亲的爱大多时候总是做的要比说的多，这一路成长，离不开的是他的注释。
爱着他每一天[爱你]
嘟嘟的BiuBiu
:工作有点多最近，不过不会忘了抽点时间给宝宝打电话[亲亲]宝宝自己个儿带着顺顺天天散散步，吃吃饭，看看电视，听听节目，辣妈一个人全搞定[赞]最近没有出去跑店，回来都比较早，陪顺顺应该开始看书了，那就好好结合，把讲课搞定，听听中医视频然后看看书，就这么安排，为顺顺提供一个好环境[威武] ​
只为你安安静静
都有一个可以唯一与之相约的人，那个人，或许在天边，北京外围天津上海外围南京无锡苏州南昌外围昆明丽江武汉广州外围珠海深圳外围东莞太原长春杭州外围宁波温州厦门福州或许在近前，而那一款独一的深情，却是极致到不悔，就算，真正能陪着自己走完人生的，只有时间最钟情。
蚊子过街
:关于所处环境1.不公平是一种常态。
但永远不要成为那些不公平的附庸，不要为所谓的捷径摇旗呐喊。
2.被比较也是一种常态。
甚至可以说我们的人生是由被比较组成的，读书的时候被比较成绩，成人后被比较工作，结婚后被比较婚姻。
但这些比较都是外在的判断，真正过得如何，始终是冷暖自知的事情。
不接受被比较，也不必害怕被比较。
3.大多数时候，别人对你的看法没有那么重要。
因为别人评价而产生的伤感失落甚至自卑只会伤害自己，反过来也是，因为评价而产生的虚荣自满也只能愉悦自己。
一切因别人评价产生的情绪都是浪费生命。
4.生活在固定圈子里确实很轻松。
我尊重那些选择待在舒适区里的人，但我不愿意成为这样的人。
5.往前进一步的方式不是期待其他人都往后同时退一步。
你应该有自己的一套坐标系，用实际迈出的脚步来丈量，而不是仅仅依靠打嘴炮。
6.在觉得自己不能更坏的时候，恭喜你已经拿到了主角剧本。
剧本规定那些磨难要锤炼你，敲打你，将你置于看似无可翻身的境地，这样故事才足够精彩。
但是有什么关系呢，反正主角是不会死的[皱眉][皱眉]关于人际关系1.用百分之百的真心去对待每一个人是最糟糕的事。
你愿意保持赤忱去不求回报地对一个人好，是你的选择。
可有的人不配拥有你这么宝贵的真心。
2.没有人必须帮助你。
很多脆弱的时候很想有人可以依靠，很多迷茫的时候也希望有人站出来给你出主意，如果有这样的人存在是幸运，但需要接受的是，大多数时候自己去解决这些问题才是常态，即使是硬着头皮。
3.交付信任是一件需要很大决心才能完成的事情，所以不要辜负别人对你的信任。
他跟你分享的秘密，真的就是自己无法承受才愿意说出来的，你不能利用这份真心去换取其他人的信任。
4.成年人的世界里很多交往都是和利益关联的。
有人会因为利益接近你，也有人会因为利益的消失离开你。
虽然无法彻底避免这一点，但自己可以保护一些关系是纯粹的，不管是朋友还是恋人。
5.懂得拒绝，懂得拒绝，懂得拒绝。
答应别人的所有要求并不是“人好”的表现，那些不考虑自己的承受能力就应允下来的事情，和被推卸过来的工作和责任，会让你的人生开始变......[抓狂][抓狂] http://t.cn/Ryh9neH
深入调研 广泛宣传 优化服务 地税多措并举备战环保税开征
苍南新闻网1月11日消息：今年元旦起，我国第一部专门体现“绿色税制”、推进生态文明建设的单行税法——《中华人民共和国环境保护税法》(简称《环境保护税法》)正式实施。
为确保环境保护税顺利开征，县地税局提前谋划，积极筹备相关工作。
该局一方面积极梳理所辖企业现行排污费政策和征管现状，调查、收集不同行业的污染情况及排污企业环保费的支出情况，分析环境保护费改税可能对企业产生的影响，并选择重点行业、重点企业针对征管现状进行调研，着重了解企业的经营状况，倾听企业的诉求。
另一方面积极开展环保税政策宣传，通过办税厅宣传栏、微信平台、热线电话解答等载体，对环境保护税的内容及开征重要意义进行宣传解读，并做好纳税人相关涉税咨询解答工作，为纳税人排除疑虑。
同时，税务干部积极学习相关业务，将相关政策、文件进行归纳总结，深刻领会“企业申报，环保协同，税务征收，信息共享”的税收征管模式，并结合典型企业进行分析总结，以提升环保税开征后的服务能力。
据了解，开征环境保护税，既有利于解决原排污费制度执法刚性不足、易受地方政府干预的问题；
也有利于构建绿色税制，形成有效约束激励机制，强化企业治污减排责任，增强纳税人以及全社会的环境保护意识，推进生态文明建设。
（记者唐文僖通讯员林尚瑜）
我女神大璐璐77
:我免费围观了 @吕萌希子 的回答，问题价值 11.11 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:希子在室外的那些地方做过爱？
什么环境下做最爽？
琪人异士
:随着生活环境的改善，许多时候宵夜都很丰富，时而“三丝炒米粉”+“排骨粥”，时而“烧烤鸡翅+可乐”，时而“双皮奶+红豆”…味蕾很吸引，但始终敌不过儿时外婆亲手喂我吃的“盐油捞饭”或“鼓油捞饭”夜宵餐。
[蜡烛]腊月初一，外婆忌辰日，来一碗牛奶宵夜，暖暖的[心][心][心] 佛山·伦教街区 ​
淘气包拌没头脑
:回到一个熟悉的地方，整个人都安心了。
新环境，未知的恐惧，心里总有个阿Q在说，“好与不好总会过去”，但总要有对生活的热情与希望，让自己喜爱自己最重要。
Brant-Ma
:其实使用“进化”和“退化”来描述单个种群的遗传性状变化是不够恰当的。
相比这种含义已被泛化且不够中性的词，“演化”可能是更好的词。
某种性状成为优势性状，只能说明更适合当前的环境，但很难说这种性状比例的变化是好是坏。
另外，对于各种生物来说，某高级灵长类动物才是它们命运的最大变量。
小小小小小小小小小小鸟儿
:总告诉自己要换个新环境就可以重新开始，其实真相只是为了逃避那些不愿面对的事情；
一颗坚定的心，任何环境下都可以重新洗牌重新开始 ​！
工科lly
在美国曾经最大最快的尼米兹级航空母舰上当水手，是个什么体验?
[哆啦A梦吃惊]这个航母3个足球场长、20层楼高，容纳5000人，还能急转弯漂移！
胡椒视频的秒拍视频 ​
如昨
:#探城记#东二环泰禾广场15号楼二楼【叶朴Sushi Yip】，一家传统寿司专门店。
环境奢简流畅，以原木色为基调的装潢，简洁舒适的餐椅，让人耳目一新。
这里以寿司为主打产品，没有特定的日韩式还是美式，更多的是将创意和美味融合在一起。
荐：叶朴盖饭（据说独家秘制）、握寿司及炙烧类寿司、刺身拼盘，一滴入味、叶朴米酒、叶朴创意菜品等。
人均60+。
#不可辜负的美食##福州美食##微博吃货秀#@福建美食 @吃遍福州官方微博 @吃喝玩乐福州 @福州吃喝玩乐疯 @福州美食情报员 @好吃吧美食网 @鲜城福州 @鲜城 @吃喝福州 @食探福州 @福州小猪网 @福州吃友团 @福州吃什么 @福州小鱼 @福州美食攻略
小八的摄影
:经过小城镇综合整治后，如今的山村已是一步一景，人居环境可谓是步入了新时代！
#小城镇环境综合整治# 丽水·遂昌县 ​
悲伤思凡淡雅
:三亚当地的朋友推荐的海鲜加工广场，街这边买海鲜，那边加工，环境和卖相都忽略，只看味道好不好……
叶笛声断
:有个小妹妹是美国人，从小就在美国长大接受美国教育的，英文就不用说了中文也会说虽然不太会写，她的父母也就是我姨和姨夫都是美国大学数学教授，然后她现在小学毕业数学就挺厉害的，听说竞赛拿了州第一名还要代表去比赛？
……
优秀的环境优秀的孩子，真好啊……
……
[失望]非常想逃，下定决心四年之后本科毕业一定要走出去，这次一定不要再出意外了[泪]
张云光BURTON光
:#关注抑郁症# 抑郁症就像普通感冒一样.没有什么不可以理解的，走出抑郁症需要周围环境的共同努力，#张小张说说# 抑郁症没那么可怕，相信自己.一切都可以 上海·吴淞 ​
秦皇岛环境保护局
发布了头条文章：《夜查加力 日查加密 | 河北严查严处各类大气环境违法行为》 夜查加力 日查加密 | 河北严查严处各类大气环境违法行为 ​
严冬和酷暑
:[星星]从我的专业税收学角度来说，或许征收环保税对雾霾的治理会起不小的作用。
我想说很现实的一点：济南今年冬天空气质量好很多，最主要的原因是，今年创建文明城市，济南很大力地去争取了，所以关了很多厂子。
今年冬天在济南生活我觉得挺幸福的，环境真的好了太多。
英国曾是世界工业革命的先驱，现在又是全球生态文明的领跑者，其间有30年举国上下整治环境污染探索生态文明特别是伦敦治理雾霭的做法和经验，我觉得真的是一个很好的参考。
简言之：制定专门法案、发展绿色产业、建设低碳城市、限制私车出行。
#2018年会打卡话题##亚布力青春合伙人#@皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
lucky唯语
或许每个人的记忆里都有一双带着温暖的千层底儿。
儿时，我也一直穿着奶奶用旧衣服做的千层底布鞋长大…如今的我们，已经有了各式各样的漂亮鞋子，这双做工繁琐、样子又老旧的粗布鞋也渐渐被藏进了回忆里……
…#朝花柒拾# 李子柒的秒拍视频 ​
2018CES展最拼展商是哪家?答案:法雷奥
Jason
四年前，法雷奥作为首批汽车行业及移动出行解决方案提供商亮相美国拉斯维加斯消费电子展。
北京时间2018年1月9日，法雷奥已连续参加了五届，这次带来了让人眼花缭乱的多种黑科技，而移动出行也已成为CES的主流议题。
这一趋势反映了当今技术和社会的三大变革正对汽车行业产生着前所未有的影响：电气化、自动驾驶及数字化移动出行。
正如智能手机取代传统手机一样，随着传统汽车逐渐让位于智能汽车，三大相关变革将给汽车行业和人们的用车方式带来快速及翻天覆地的变化。
1.SCALA激光扫描仪，汽车自动化与互联化变革
法雷奥投资的法国Navya公司在今年的消费电子展上推出全球首款无人驾驶出租车AutonomCab。
这款纯电动无人驾驶出租车配备了7个法雷奥SCALA激光扫描仪。
SCALA激光扫描仪是目前市场上首款也是唯一一款量产的车身级激光雷达，也是自动驾驶汽车的核心部件。
它提供了车辆所需的3D视野，以确保车辆的整体安全。
SCALA激光扫描仪首次亮相于2016年消费电子展，这也证明了法雷奥迅速量产化高科技创新产品的实力。
传感器可谓是自动化这场变革的起点。
它可帮助乘用车和运输车辆检测并分析周边环境。
法雷奥能提供汽车行业最全面的传感器系列，包括：超声波传感器、摄像头、雷达和LiDAR（激光雷达）。
这些设备就如同车辆的眼睛和耳朵。
法雷奥是目前全球首家且唯一一家量产激光扫描仪的汽车零部件供应商。
法雷奥SCALA激光扫描仪是目前市场上唯一能够探测静止及移动物体的传感器，其探测距离可达150米，探测视野可达145度。
2.MyMobius人机交互界面，法雷奥智能驾驶的创意
对于法雷奥而言，智能汽车意味着车辆可以自主学习周边环境，预估并动态预测周边情况，为驾驶者提供相应建议，从而使生活更为便捷，并确保驾乘者出行安全。
法雷奥MyMobius人机交互界面融合了法雷奥和机器自主学习领域专家CloudMade共同研发的领先技术。
车辆通过法雷奥传感器收集车辆内外的环境数据。
在不需要用户干预的情况下，这一数据将自动激活车辆功能。
例如，车辆可为既定旅程推荐最佳行车路线，进行来电或短信提醒，而无需驾驶者的指令或行动。
法雷奥MyMobius可以根据用户的习惯偏好设置车舱氛围，也可以探测复杂路况，推荐相应的驾驶辅助功能。
集成了CloudMade领先技术的法雷奥MyMobius可以为用户提供量身定制的旅行。
3.XtraVue超级视距创新技术，“透视”超车更安全
法雷奥XtraVue超级视距集成了安装于车身的远程通讯天线、激光扫描仪和法雷奥摄像系统。
它能让驾驶者对道路状况一目了然，甚至包括视野之外的路况。
它还能将其它联网车辆拍摄的流视屏和道路基建设施摄像头拍摄的影像呈现在车内显示屏上。
得益于现有公共4G网络以及车与车之间（V2V）互联网络的发展，这种技术能够将这些复杂的数据整合在一起并且呈现出直观的影像，提升车辆驾驶的视野范围。
对驾驶者而言，他们就好像具备了透视前方障碍物的能力，这将为他们的驾驶决策提供更为充分的信息，让驾驶行为更加安全，尤其对于超车行为特别重要。
4.Health&Wellbeing生命迹象检测技术，提供舒适与健康的车内环境
法雷奥首次发布舱内健康与舒适领域的个性化出行方案。
它可以根据每位乘员的身体状况和对温度的不同敏感度，实时调节舱内温度。
这一系统还能够监测驾驶者情绪，释放刺激性或舒缓性香氛和离子，以缓减驾驶者的疲劳状态或压力。
个性化的车内环境为驾乘者量身打造了独特的舒适体验。
5.Drive4U.ai，在行车中自主学习
Drive4U.ai样车（人工智能）通过安装的摄像头分析道路环境。
凭借摄像头拍摄的3D全景图像，Drive4U.ai可全面识别车辆周边环境，包括形状、大小、方位和运动方向。
通过这种方式，即使其中一辆车暂时脱离了视线，它也可以预测车辆轨迹，分析收集的数据，并在此基础上做出即时判断。
法雷奥车辆使用的是一种可以进行自主学习的神经网络，而不是仅仅依靠算法来实现快速决策。
持续变革
一个世纪以来，移动出行正经历着一场新的转变。
未来汽车将会完全不同。
未来的移动出行将与消费者个人需求密切相连。
车辆将精确地与用户实际需求匹配，并出现汽车共享服务，同时也将进一步降低车辆在任何工况下的二氧化碳排放。
法雷奥技术旨在使汽车变得像触摸板一样直观。
得益于法雷奥研发的解决方案，驾驶者可以在交通拥堵或泊车等令人焦躁的时段，将驾驶控制权交由车辆自行接管。
这意味着驾驶者可以在开车时获得一定空闲时间。
听说没有心动
:后来想想改变的机会还在自己手上，还在寻觅用它的时候。
放眼望去看看自己，其实你什么都不是，别把自己看的太重要，茫茫人海中你很渺小，比你差的一大把，比你做的更好更优秀的更有一大把，你算什么……
年龄、环境、疑问？
何为担当？
被把自己搞得那么可怜？
装的太像。
想过回自己的生活（同时也给自己）逼着自己去适应，告诉自己这些都是正常的你要适应，后来才发现迷失了自己。
“错” http://t.cn/R2d4JDX
合衬过头
:工作室要设计装修了 哈哈哈 一个新环境 美滋滋 ​
柴小小小葱
:打卡第六天@亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  #亚布力青春合伙人##亚布力志愿者##遇见另外一种生活方式# 看了《三体》的一二，其实主题就是在地球上有那么一群人对人类自身的愚昧无知和自私贪婪十分的厌恶，其中就包括人们为了私欲而任意的破坏环境，不顾及我们人类唯一的家园。
这群极端环保主义者（姑且这样称呼他们）认为人类出现的问题不能靠人类自己解决，就好比人不能抓着自己的头发把自己拉离地面。
于是这群极端环保主义的人联系三体世界是智慧生物，像他们发出来自地球的邀请。
我在想三体表现的思想除了对外星文明的存在的假象之外，对人类自身与环境之间的关系也是一种启迪，对那些破坏环境的人敲响警钟。
vicky-fung
:生活的变化真的很快突然间觉得到了一个陌生的环境突然能遇到一个和自己默契的笑点相同爱好相同我说上句就能接到下句的soulmate真的好幸运[太开心] ​
龄子爱微笑
:对周边的环境很不习惯，希望初心不变，不要恶行恶言 ​
流星雨K1
:碰對了環境，碰對了方向：/wa/留着没用：幸福一輩子！
順當一輩子！
尽职的佳允不关注不关心
:【东兴屏峰雨林石门谷（步道观光）】属于原始亚热带雨林区，蕴藏着丰富繁多的珍稀植物资源，气候宜人，生态环境极佳。
溪谷里散落的花岗岩石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，因此景区有“石门奇谷，国门屏峰”的美誉！
心溺深海sea颜汐
【转发赠书】『我的，不是你最初给予的牢笼，而是那颗最温柔炽热的心。
』原以为偶然的相逢，却不知渊源深刻而久远。
一场精心策划的阴谋让他们身陷异次元，诡异的环境，失忆的他……
处境变得岌岌可危。
@丁墨 高口碑人气的星际幻想浪漫爱情经典力作《 #独家占有# 》全新来袭！
新增超值小剧场期待值爆棚！
<转发+关.注>，截止1.22日，抽5人赠书一套本。
浓木浓木醋哇嘿
:果然只有中午来才能有位置！
环境超级棒，服务也超好。
跟着胖哥来吃肉了！
饮品—乌龙茶（无糖）、可尔必思。
蒜香牛舌很脆而且嚼起来超级有劲头。
鬼烧八拼里超级推荐，培根卷、鸡肉大葱、五花肉……
还有“大棒棒糖”。
川肠特别脆，微肥但特别好吃！
新辣汤配米饭赞赞的。
@胖哥带你吃洛阳 ​
大是公义
:【王学泰先生：韦小宝代表了中国人“成功”的一面】如同阿Q精神是具有国民性的话，韦小宝精神也是带有国民意识的某些特点的。
如缺少原则性和适应环境的能力等。
如果说阿Q这个形象所诉说的是中国人失败的一面的话，韦小宝这个形象所诉说的是中国人的成功的一 （分享自 @凤凰网） 王学泰先生：韦小宝代表了中国人“成功”的一面 ​
狼_食梦者_大体上接近真相的谎言
:[允悲]刚才给豹人升技能才发现，这一技能居然10~12回合……
……
如果能到8回合该多好，3回合打折红魔放+2次闪避+15个星星，都值得喂圣杯了。
而且2、3技能也都很强，简直非洲版黑贞（哪怕不在森林环境下） ​
HR小帆哥
老李最近在找工作，给我吐槽说：现在的HR，一个个都是我爸爸。
通知面试时语气傲慢，一副你爱来不来的样子；
等到面试时，让久等、连水都不倒一杯、问一些极不专业的问题也是常事；
面试完后，如果你不主动打听，结果反馈更是想都别想。
总有一些HR，想要让我叫爸爸！
璐璐-745921
凌晨4点外卖小哥发短信：“谢谢你，让我彻底告别这一行”，看哭无数人……
是rella不是cindy
:赶在最后一个小时，快来表扬一下@曾大力呀  ，台历真的很赞呦，希望每天都能正能量唤醒，哈哈哈[馋嘴][馋嘴][馋嘴]   ‘别被弱肉强食的环境吓倒’ ​
輪茴傷痛
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1500粒大米捐了1场场地费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaM0ZQ ​
如萌涂毛绒公仔定制
:【儿童早期阅读训练必备条件】心理学家根据实验研究，归纳出提高儿童阅读能力应具备四个方面的条件：1．需要一个丰富的语言环境；
2．家长应施以积极的影响；
3．认识发展阶段的进步；
4．儿童阅读兴趣的培养。
辽沈晚报
:#晚安#【用耳机最大音量别超60%】美国纽约大学听力专家威廉·夏佩罗教授告诫称，耳机音量太大容易导致永久性听力损害。
在室外或地铁等嘈杂环境中，戴耳机听音乐要调高音量，音量每增加3~6分贝，毛细胞压力就会翻倍，耳塞与耳鼓越近，声音对内耳产生的压力越大，越易损伤听力。
专家建议，戴耳机音量不超过最大的60% ，每天不超过1 小时。
使用降噪耳机可减少外部噪音，降低耳朵接受声音的音量，更能保护听力。
缓挥力无这icmgy
无锡·奢侈品原单高仿大牌复刻高端女装童装男装饰品女鞋衣服一手货源号[星星][星星][星星][星星][星星]，娱乐在天上666预言类法术最大的作用就是预测近期的祸福，薇薇安小心翼翼地将矮脚凳子放在了灶台前， ​
任性的霉女子
:医生是人，不是神，不是什么都能预料到。
现在的医患关系，不管是对是错都给病人一种错觉，就是闹就是对了，闹就是有钱拿，这样的环境还会有人来当医生吗？
换作你自己的孩子你愿意让她当医生嘛，希望都能相互理解！
带着橘子壹起旅行-
:越是低谷的时候，越能看出一星座个人的本质。
最差的结果无非是[来]失败，有人轼算命等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。
在这样的环境里，心态就是每个人自身的光@塔罗牌占卜师Lisa ​
水兵军子
:【大咖话车】首先问各位司机朋友一个问题：您交通违章过吗？
在如今的交通环境中，恐怕没有哪位司机可以信誓 北京交警公布的这张图, 开车罚款扣分一目了然 http://t.cn/RQaI2f2 ​
没分不哭
:#情感#环境永远不会十全十美，消极的人受环境控[偷乐]制，积极的人却控制环境。
七号bananababy
:我对你好，并不是在谄媚，只是为了回报你曾经的好。
说不上好还是不好，我觉得这里的环境很压抑，也许你也过得不是很开心 ​
用户6047602395
:不是什么新鲜事只是木木的事木木一直在思考：同样是长大，我越来越自卑，那自信去哪了？
我越来越沉默，我的声音去哪了？
每件事情做到最后都会不了了之，我的坚持去哪了？
木木从没想过会成为现在的样子，越活越迷茫，身处雾霾的中心，看不到方向，还会被周围环境荼毒。
这就是木木的命吗？
她该认命吗？
http://t.cn/RyhKilS
赵彦锦
:一种期待的了心情要在这里坐等你们的精彩的了哦很喜欢看这种惊险刺激的探险电影~裘花美貌依旧眼神如昔，依然是那个一人能撑起一部戏的裘德洛爱上这个剧，无法自拔了这么精彩的电影绝对不能错过，到时候肯定会去看的我们姜武叔叔好霸气啊，喜欢他好多年了[害羞]美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护
zilale-lrr
:当大环境能够影响你的决定权，我们就都变成了没有主见的庸人 ​
秘密日记1190570175
:今天王者荣耀删除了。
这几天一直玩游戏，一直躺床上，感觉好颓废。
因为游戏错过了很多，因为游戏耽误了很多。
少碰了，自己还有太多太多事要去做，要去弥补。
游戏只是一个虚拟的环境，但是总是因为输赢影响心情，玩游戏同时现实中很多事处理不好而自己心情很烦躁，还得罪人。
努力加油做些有意义的事吧，从赚钱开始，有钱了很多事就解决了。
云端祈月_45207
:好幼稚哦，喜大普奔围观懂得感恩贵人喽。
先玩会儿再说！
也许埋藏黄金的人，也在环境的周围设下了一层又一层的埋伏，希望裘德洛带领的小队伍，能够成功探索。
30个男宠等你睡好有吸引力呀，晕啊包贝尔直播引来一片支持。
两份神秘协议 诡异亿元激励 科融环境新晋大股东遭遇历史遗留之痛
科融环境(300152,股吧)原管理层成立平台公司与原大股东签订的《协议书》是否具有法律效力成为诸多纷争的关键点，甚至直接影响此后原管理层与新晋大股东签订的《框架协议》的合法性。
若《协议书》并不合法，那么原管理层所谓的“激励”主张都将成为无本之木，难以获得支持。
文|《投资时报》记者苏慧
0.5元，对于一家A股上市公司又能产生多大影响？
仅就总部位于江苏徐州的科融环境（SZ：300152）来说，区区0.5元在公司新晋大股东与原管理人员之间掀起的风浪着实不容小觑。
可以说，近年来围绕这家在中国环保产业颇有名气企业所爆发的绝大多数争端，根源均在于该笔买不到半根冰棍的蝇头小钱。
事实上，这0.5元可看作科融环境部分原高管向上市公司新晋大股东天津丰利创新投资有限公司（下称“天津丰利”）索要的“每股激励”。
在其所持股本无限放大下，所谓“激励”的合计额度已高达11550万元。
但关键在于，科融环境现实际控制人对此高额“激励”并不认可，而该公司原管理层则坚持应履行此前协议内容。
近年来，双方在诸多层面展开了你来我往的“较量”。
那么，事实真相究竟该如何认定？
在科融环境实际控制人变更后，上市公司管理层为何频现动荡？
原管理层与公司前后两任大股东之间签订的协议有何关联？
前者竭力主张履行的两份协议（《协议书》和《框架协议》）是否具有法律效力？
诸多纷争关节究竟隐于何处？
《投资时报》记者日前梳理纷繁芜杂的各种信息后发现，科融环境原管理层成立平台公司与原大股东签订的《协议书》是否具有法律效力已成为诸多纷争的关键点。
这甚至将直接影响原管理层与新晋大股东签订的《框架协议》的合法性。
而从目前情况来看，《协议书》的签订无论从内容上还是主体上，都存在涉嫌违反现行法律法规的地方。
一方面，科融环境原管理层与原大股东在《协议书》中约定，前者将获得后者减持上市公司股票所获得的部分收益，不过，如此“激励”不仅涉嫌违反上市公司高管不能从大股东处领薪的规定，亦涉嫌操纵股价；
另一方面，自然人贾红生在签订《协议书》的甲乙双方中都占据重要位置，他既是科融环境原控股方六名一致行动人之一，又是该公司原董事长，以如此双重身份深入其中，无疑让上述《协议书》的合法性大打折扣。
事实上，贾红生还在后续《框架协议》的签订中起到关键作用。
法律界资深人士在接受本报记者采访时表示，若《协议书》并不合法，那么原管理层所谓的“激励”主张都将成为无本之木，难以获得支持。
至于《框架协议》中提到的0.5元“激励”，丰利方面则认为没有任何现实依据。
实际控制人变更
科融环境是中国一家新型综合性环保节能服务商，拥有院士工作站和博士后流动站。
2010年12月，该公司在深圳证券交易所创业板上市，成为江苏省唯一一家上市环保企业，同时也是环保部重点关注和支持的环保企业。
2016年6月22日，由毛凤丽掌舵的私募公司丰利财富（北京）国际资本管理股份有限公司（下称“丰利财富”），正式接手了这家颇具发展前景的实体企业。
科融环境发布的《关于控股股东股权结构变化及实际控制人变更的公告》显示，2016年6月22日，公司控股股东杰能科技（现更名为“徐州丰利”）37名自然人股东分别与天津丰利签署了《股权转让协议》。
交易完成后，天津丰利持有徐州丰利100%股权，为后者全资控股股东，并由此间接控制科融环境29.46%股份。
同时，由于丰利财富持有天津丰利100%股权，自然人毛凤丽持有丰利财富64.29%股权，因此，科融环境实际控制人变更为自然人毛凤丽。
在目前的市场环境中，“PE+上市公司”这样的并购组合并不鲜见。
大势影响下，曾以环保、健康等投资见长的丰利财富，无疑寄希望于以此种模式做大做强实体企业，实现双赢结局。
然而，就在上市公司逐步进入新阶段之时，麻烦随之而来。
与包括上市公司原董事长贾红生在内十余名管理层人员之间的纠纷，已让丰利这个新晋大股东疲于应付。
表面上看，在天津丰利间接控股科融环境后，上市公司管理层经历了一番大换血，对于一家刚刚经历过实际控制人变更的上市公司来说，如此动荡显然很难施以正面评价。
但是，对于新晋大股东来讲，换人或是不得已而为之。
而一切矛盾的源头则始于一份上市公司原管理层与原大股东于2016年初签订的激励《协议书》。
这份曾经被隐匿于科融环境目前实际控制人毛凤丽视线之外的文件，成为了其能否顺利交接上市公司并对公司未来经营施行应有权益的胜负手。
《协议书》涉嫌操纵股价？
《投资时报》记者在徐州丰利方面提供的一份《协议书》中看到，2016年1月，科融环境原大股东杰能科技与贾红生等13人（包括贾红生、李贵蓉、彭育蓉、单庆廷、谢伟、马振跃、吴永胜、朱德明等）出资设立的上海曲梅投资管理中心（有限合伙）（下称：上海曲梅）签订了一份管理层激励《协议书》，该《协议书》具体约定了三个层次的内容。
协议约定，“以科融环境股价5.76元/股为锁定价，此锁定价对应的杰能科技所持科融环境股票的市值为锁定市值，后续杰能科技所持科融环境股票的市值为即时市值，如即时市值高于锁定市值产生增值，则上海曲梅获取杰能科技减持股票市值增值部分的50%；
如果即时市值小于锁定市值，市值缩水，则上海曲梅不获取市值相关收益。”
上述协议又表明，“该激励方案每三年为一个减持期间单元，每个期间单元内减持科融环境的股份数量不低于所持股份总数的20%，减持由杰能科技决定并负责实施。
杰能科技减持科融环境股份后10日内，将上海曲梅应获取的股票市值增值收益支付至后者指定账户。”
而管理层方面（激励对象）需支付的对价则包括三点：其一，激励对象6年内不能从科融环境离职；
其二，激励对象若在方案实施期间触犯刑律将被取消参与资格，后续可获取的增值收益归其他激励对象所有；
其三，在协议生效期间，激励对象只能领取50%薪酬。
简单来讲，该《协议书》的核心内容为：在科融环境股票价格涨至一定金额之上时，杰能科技将进行部分减持，而减持获利部分，由上海曲梅作为管理层成立的特定平台公司按照约定比例获利。
对于如此激励方式，天津丰利特别授权代理律师并不认可，认为该《协议书》涉嫌操纵股价。
他表示，该《协议书》双方就未来的股价进行约定，以托高股价作为获取利益的方式，并通过减持实现，明显违反《证券法》第七十七条禁止性规定，涉嫌合谋操纵证券市场，该行为若严重，将会触犯《刑法》第一百八十二条规定的“操纵证劵、期货市场罪”。
事实上，为防止大股东、实际控制人损害上市公司中小股东和其他利害相关者的利益，促进建立有效的公司治理机制，证券监管机构一直将上市公司大股东、实际控制人行为作为监管重点之一，严厉查处大股东及实际控制人的违法减持行为。
“2016年1月7日，证监会已公布了《上市公司大股东、董监高减持股份的若干规定》，尽管其《协议书》尚未到期，但从内容来看无疑是违反该规定的。”
该律师如是表示。
此外，《投资时报》记者注意到，在签订《协议书》的甲乙双方中，自然人贾红生都占据重要位置。
作为上市公司科融环境此前的控股大股东，杰能科技设立之初，自然人王文举、贾红生、裴万柱、陈刚、王永浩、侯国富等6人就形成一致行动人关系。
此6人于2007年5月20日签署了《一致行动关系协议书》。
在该协议书解除前，上述6名自然人合计持有杰能科技57.82%股权，为上市公司实际控制人。
而另一方面，上海曲梅被认为是科融环境管理层成立的平台公司，参与上海曲梅的管理层，涵盖了上市公司应向公众披露的高管人员。
其中有6人，包括贾红生、谢伟、朱德明、吴永胜等是杰能科技的股东。
而贾红生时任上市公司董事长。
可以看到，贾红生既在上市公司任职，又实际控股上市公司，可以说在签订协议的双方中都有参与决策权，如此身份不由让外界怀疑其促成《协议书》签订的根本动机。
业内资深人士向《投资时报》记者表示，作为上市公司高级雇员，公司高管不仅应受劳动法律关系调节，还需要受证券法律法规约束。
而上市公司管理层组成平台公司和大股东以股权激励为名签署获取额外利益的协议，涉嫌违反一系列法律法规章程。
如《公司法》第一百四十八条规定，上市公司董事、高级管理人员对上市公司负有忠诚义务，如果造成损害，将要负刑事责任。
此外，贾红生等还涉嫌违反证监会关于上市公司总经理及高级管理人员不得从控股大股东处领薪的规定。
原杰能科技大股东则涉嫌违反《上市公司治理准则》第十九条规定“控股股东对上市公司及其他股东负有诚信义务”，第二十三条规定“上市公司人员应独立于控股股东”。
“大股东若利用与上市公司管理层相互融合的关系，合谋操控上市公司谋取非法利益，这样的行为应该被坚决制止并追究相应责任。”
丰利方面代理律师表示。
被胁迫的《框架协议》？
从《协议书》中可以看到，杰能科技与上海曲梅之间签署协议的时间是在2016年1月，而在《协议书》约定的第一个三年周期内的2016年6月22日即出现上市公司实际控制人变更这一重大变化，于是科融环境相关管理人员即以上海曲梅为主体，主张向天津丰利行使该《协议书》承载的权利及义务，《框架协议》亦由此而生。
《投资时报》记者注意到，2016年8月9日签订的《框架协议》约定，原股东将按《协议书》约定与上海曲梅分享股权转让收益，而支付义务则转让给天津丰利，在每股4元的股权转让款外，天津丰利还需按每股0.5元（税后）的价格向上海曲梅累计支付11550万元（税后）。
在具体打款额度及方式上，框架协议约定了两条条款。
第一条表明，贾红生会在收到25%的款项即2887.5万元（税后）后负责完成科融环境公章交接，并配合完成科融环境法定代表人工商变更。
第二条则约定剩余75%的款项的支付将另签协议。
据一位本次交易的知情人透露，丰利方面提出的方案是原股东方最满意的，一方面对原股东方没有绑定限制，另一方面也承接原股东对管理层的激励承诺，然后才进入细节谈判。
但据丰利代理律师透露，科融环境实际控制人从一开始就并不认可这份《框架协议》中商定的内容，但为了能够实现上市公司公章等事物先行交接，天津丰利方面被迫以借款的名义支付有关人员2887.5万元。
此后，因后续8662.5万元款项的支付未能协商成功，上海曲梅遂向天津市第二中级人民法院提起了诉讼，而天津丰利方面也针锋相对展开应诉。
值得注意的是，《投资时报》记者查阅这份框架协议时发现，该协议并没有加盖天津丰利的公章，只有张永辉（天津丰利原法人代表、时任上市公司副董事长及财务负责人）和姚东（时任丰利财富副总、科融环境董事）的签字，以及贾红生等原管理层人员的签名。
而据科融环境内部相关人员透露，天津丰利与杰能科技之间的收购等一干操作事项亦均在张永辉和姚东主导下完成。
目前，张永辉和姚东因勤勉尽责和忠诚义务未履行到位已相继被解除上市公司相关职务。
由于《框架协议》签署双方身份复杂且牵涉巨大利益，因此，该协议是在何种情况下签署乃至是否另有利益交换仍未可知，但是从细则分析，该《框架协议》涉嫌触犯多项法律法规禁区。
一项协议之所以能够签订，就在于通过这个协议，各方都可以达到自己的目的或需要。
从《框架协议》可以看出，上海曲梅要求获得每股0.5元、共计11550万元的利益，并且首付2887.5万元，而其唯一对价即为“贾红生负责科融环境公章交接，并配合完成科融环境的法定代表人工商变更登记”。
这表明，上市公司控股方为了获得科融环境的手续交接，必须先行付出2887.5万元的代价。
业内资深人士表示，通常情况来讲，上市公司工作交接或工商变更属公司内部事务，有根据《公司法》、《证劵法》、《公司章程》等法律法规、规章所确定的工作程序，但科融环境的工商交接却需要与第三方签约来完成，这并不合常理。
可以看到，在《框架协议》中上市公司公章等正常的工作交接已成为原管理层组建的第三方公司的有偿交换条件，成为合同的权利义务关系，由此暴露出新的控股大股东对上市公司没有形成股权关系控制，权利依然被原管理层把持，成为其获取利益的条件。
“这显然违法并涉嫌犯罪。”
丰利代理律师表示。
不过，有相关知情高管表示，2016年8月9日天津丰利将2887.5万元打入原董事长贾红生指定个人账户的前提是贾红生辞去董事长一职。
该高管同时否认天津丰利被迫以借款名义支付的说法。
但有一点事实确凿无疑，即在签署《框架协议》时，上海曲梅签约人之一的贾红生身兼数个关键职务。
彼时，他既是科融环境的董事长，也是原杰能科技的六名控股一致行动人之一，更是上市公司收购时的洽谈负责人。
丰利方面代理律师强调，《框架协议》的签订很大程度上是其利用职务便利的结果。
据悉，贾红生已因职务侵占罪被正式起诉。
莫名其妙的0.5元激励
事实上在丰利方面看来，更主要违背常识的情况出现在文章开始提到的0.5元“激励”上，关于科融环境原管理层索取的11550万元巨款，前者认为没有“任何事实依据”。
《投资时报》记者注意到，“0.5元”一说最早出现于《框架协议》中，具体表述为“杰能科技原股东为履行协议书约定义务，同意将间接转让科融环境股票按照每股0.5元（税后）由贾红生13名上海曲梅合伙人分享。
具体操作为：天津丰利先向杰能科技原股东间接持有科融环境股票（23100万股）每股支付人民币4元（税后），在天津丰利收购完成杰能科技后，向贾红生等13名上海曲梅合伙人以23100万股为基数每股支付人民币0.5元（税后），即人民币11550万元”。
具体算法为：原杰能科技的转让股价以科融公司的股票每股4.5元（税后）计算，即，当时每股股价7.5元，减去25%企业所得税，再扣除20%个人所得税，相当于每股4.5元。
其中，天津丰利先向原杰能科技按每股4元支付股权转让款；
另外的每股0.5元（税后）股权转让款，合计11550万元则支付给科融环境原管理团队，以此兑现第一份《协议书》中的约定。
丰利代理律师认为，上述说法及算法“完全虚构且违反常识”。
他称，上述所称对重大资产转让的价格及其处置，没有任何书面依据，股权转让协议中亦没有任何地方提及，完全属于杜撰。
对一家上市公司大股东的收购，其收购价格已经向社会公众完整披露，且收购行为已于2016年6月22日完成，不存在需要继续支付巨额收购款的问题。
至于有关7.5元到4.5元的计算公式，该律师亦表示“违反基本税务常识”。
因为，税负的计算基数是双方协议支付的每股4元；
所谓税后4元，是指收取每股4元转让款的股东，其应从中扣缴的所得税款及其他税负均由收购方支付，而与上海曲梅提出的所谓7.5元毫无关系。
此外，《协议书》与股权收购间毫无关系。
股权冻结股东损失惨重
据《投资时报》记者了解，对于《框架协议》约定的内容，双方目前都在据理力争。
在未能就8662.5万元达成有效协议的前提下，上海曲梅向天津市第二中级人民法院提起了诉讼。
基于上海曲梅的主张，天津市二中院已冻结徐州丰利所持有的科融环境2.1亿股股权，这一部分股票至今未有解冻。
“以八千余万元为诉讼标的，绝不至于将大股东所持2.1亿股股权全部查封”，丰利代理律师表示，在最高院刚刚颁布关于保全方面的司法解释之时，如此超额查封事实上对上市公司6万名股东影响巨大。
2016年10月31日查封股权当天，该部分被查封市值每股9.01元，共计18.9亿元。
而科融环境流通股也仅7.1亿股，当日市值共计63.97亿元。
由于该次查封，上市公司大股东的融资及运营受到严重影响，截至该公司停牌前夕的2017年9月22日，科融环境大股东2.1亿股市值仅为14.13亿元，下跌4亿余元，公司总市值更是下跌16.19亿元，而这部分损失很可能将由6万余股民共同承担。
丰利代理律师表示，上海曲梅申请保全额度过大，目前，这一部分冻结股权已经对上市公司经营造成严重影响，后续科融环境大股东将有针对性地进行反诉，相关赔偿责任将由上海曲梅承担。
説好NI不走
:【下半年12星座占星运势】白羊座（环境变化）。
巨蟹座（遭遇瓶颈）……
摩羯座（聚散离合）、双鱼座（异性沟通），水瓶座（意见不合）：狮子座（常常出门）。
金牛座（事情繁杂）、天秤座（忙碌充实）：天蝎座（心安放松）[dino许愿] ​
落叶--无声
看的好心疼！
为什么越来越多姑娘不想#结婚#，看完就懂了。
[泪]Happy张江的秒拍视频 ​
涌库恒
:我是1月9号来到哈尔滨的。
1月8号的事情降的是中雪，建筑厚重古朴，吻合环境，接近自然。
lee祖祖
:珠海环境最好的海边公园(同步自@新浪看点)珠海环境最好的海边公园 ​
果仁大果仁
:培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用225粒大米捐了2人餐费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQaIsCw ​
虎虎说它要吃兔兔
:过完年以后就要搬新家啦 有新的居住环境就要把每天都过的好一点 做个精致的猪猪女孩[可爱]新年愿望就是长高!
泡冰娃娃
:【特写：“雪地陈情”背后毛振华的理想主义人生】1月2日,毛振华在亚布力雪地上声色俱厉的一番话，点燃了一场关于政商关系、东北投资环境的全民大讨论,。
他说，“那是那一代人每个人心中都有的情怀。
这个幼年池塘挑水、15岁考进武汉大学的勇气少年是如何成长为“自己敬佩的那种人”的？
@棱镜在腾...全文：http://t.cn/RQc3ARs
上海市民餐桌上的东海水产安全吗? 专家解读“东海撞船事故”影响
记者朱贝尔、刘晓晶报道：带着全市人民的嘱托，承载各界群众的期盼，22日下午，上海人大代表们携带“锦囊”陆续向大会报到。
记者看到，在各个代表小组报到处，代表们精神饱满，依次登记签到，领取资料，就各自关心的社会热点话题进行热烈讨论。
代表们纷纷表示，一定珍惜人民赋予的权力，认真履职，依法行使民主权利。
点赞
留言
...详细
水环境质量改善与污水处理厂提标
北极星环保网讯:污水直排
有一个说法，20%的污水直排是80%河湖黑臭的原因，这是一个大概的说法，我个人认为还是很有道理的。
我们国家这方面的数据非常少，但可以用环保督察的数据作为参考。
广州作为经济发达的一线城市，每天是47万吨的生活污水直排，如果用这个水给它进行一个换算，相当于广东直排的污水是12%。
同样根据环保督察结果，北京和上海的直排量也不小。
福州市环保督察的结果，认定每天是23万吨污水直排，生活污水收集率是66%，在排水年鉴里，福州污水处理率是90%，两个差是24%。
像贵阳大约是40%的差距，天津每年6100万吨的污水直排，折合天津总的污水排放量相当于11%的污水没有经过处理。
以上所举的都是我国经济比较发达，管理水平比较高的城市，尚且存在这样的问题，其他城市可想而知。
还有垃圾直接入河，农贸市场、饭馆的污水，一些环卫的废弃物，城中村的污水，建筑泥浆等，每一个量都不太大，但是点非常多，加起来这个数量也是非常可观的。
再说一点，虽然我国有城市排水和下水道的管理条例，但是实际上很多地方对于下水道的教育、管理，我个人认为还是不到位。
这是日本一个图片，从儿童就开始教授如何正确使用下水道，我觉得这一块现在是很缺乏的。
污水直排的影响多大?
我们测算过一个数，一吨水直排受纳水体要达到四类水和五类水，要用几十吨，甚至高的像40多吨纯净水进行稀释才能达标，所以对污水直排的影响和规范要高度重视，不解决直排的问题，水环境很难从根本上改善。
管网
深圳市，环保督察认定污水管网的缺口达4千多公里，全市污水收集率不到50%，今年年初香港有一个报纸报道这个问题，引起了重视，实际上说明管网的问题是很严重的。
还有东莞，好多市政设计院参加了东莞几十个中心厂的设计，但是37座污水厂中35座管网建设不到位，长期抽河里的水。
中山建了好多管网，900多公里，但是由于工程质量不高，污水收集率并没有提高。
不少地方的管网建设是不到位的，已建的管网带病运行，上图是我院管道监测中心拍到实际管道的照片，腐蚀、渗漏、破损，接口的断落、破裂塌陷、变形等，这些问题是非常严重的，并非偶然或特殊问题。
我们选了一个区域，对这个区域塑料管和混凝土管进行了分析，这两种管子的问题不太一样，但是都有各自的问题。
优化营商金融环境 上海市金融办加挂“地方金融监管局”牌子
上海一直走在我国金融改革和创新的前沿，金融对外开放是上海国际金融中心建设的重要优势。
下一步，上海将加强自贸试验区与国际金融中心建设联动发展，进一步放宽境外金融机构准入限制，使外资金融机构平等参与市场竞争，鼓励支持更多的国际知名金融机构在上海设立合资或独资金融机构。
加快建设 “一带一路”投融资中心和全球人民币金融服务中心，推动上海与“一带一路”沿线国家和地区金融合作，打造面向“一带一路”、辐射全球的金融网络体系和支撑体系。
此外，还将继续吸引重点金融机构在沪发展，吸引金融央企设立上海总部，推动符合条件的国资、民营企业在沪发起设立各类非银金融机构，进一步巩固上海在集聚金融机构方面的优势。
新疆和硕县:多措并举强化生态环境治理
亚心网讯（通讯员刘凌云）为贯彻绿水青山就是金山银山的环保理念,去年至今,和硕环保部门多措并举深入推进大气、水、土壤污染防治行动计划,推进重点领域节能降耗和污染减排,严格落实环保准入制度,有效使生态环境治理工作得到进一步强化。
据了解,和硕县明祥热力有限责任公司2005年成立,2011年迁入新址,搬迁后,公司不断对环保设施进行改造,但因环保意识淡薄、节省资金等多方原因,仍处于废气直排、无在线监测等状况,对当地环境造成了一定影响。
去年,随着国家环保督查力度的加大,公司积极投入资金对环保设施进行了彻底改造。
“我们公司从2017年10月份开始,按照国家的环保要求,对环保设施这一块投入接近520万,进行了设备安装改造,主要是通讯塔、循环隧道、输化管、保汽分机这一块的安装,在9月份安装结束并投入运行。
这效果特别好,二氧化硫、三氧化物这些烟烟尘,全部达到国家规定的运行标准。
在2018年,我们公司对环保这块更加重视,将加大投入力度,再进行三氧化物脱销的设备安装,给和硕县人民带来更好的社会环境和生活环境。”
和硕县明祥热力有限责任公司供热站站长曾寓浩说。
去年,该县环保部门按照国家环保部门的总体要求和部署,以严惩破坏环境行为,改善空气质量为出发点,进一步加大环保监察工作力度,从2017年4月至今,重点对全县企业锅炉使用、设施农业冬季取暖、餐饮行业高空排放和汽车尾气排放等进行了督察检查。
和硕县环保局副局长李雷说道:“一是我县一共淘汰了18台10吨以下的锅炉,并对三家涉及20吨以上的锅炉进行了改造,新上了脱硫和除尘设施对我们的空气质量有所改善。
二是设施农业,是由以前传统的供暖方式(小土炉供暖)改成了热风炉并采用无烟煤供暖,它将进一步降低设施农业带来的污染。
三是餐饮行业在向高空排放的时候,我们要求餐饮行业全部实行油烟下降设施,进一步减少油烟污染带来的环境污染问题,通过我们这些措施,和硕县的环境质量有所改变。”
据悉,和硕环保部门今年将继续推广以电代煤、“气电互补”等多元化供暖技术和不断完善污水处理设施建设,织密污水管网,完成中水回用工程,提高污水集中处理率及抓好重点领域和重点区域环境安全监管等方面工作,切实改善空气质量,维护群众环境权益。
林純純是胖砸
:#湛江生活#歡歡甜品應該算是讀港一的我們集體回憶記得當時老闆一家三口 從小店搬大店從一間到三間我們熟悉的渣渣 雞腳 腸粉 釘螺⋯⋯但這份味道好像隨著我們長大逐漸不復存在今晚在港一的這家 沒看到老闆他們環境燈光真的差了好多 更別說食物味道了或許 那份存在記憶裡的味道就只能定格在學生時代#吃在湛江#
情动破晓_6fw6
:【六大长寿因素排行榜】①排行榜第一位：心理性格因素。
②排行榜第二位：饮食营养因素。
③排行榜第三位：劳动锻炼因素。
④排行榜第四位：生活习惯因素。
⑤排行榜第五位：居住环境因素。
⑥排行榜第六位：微量元素因素。
黑龙马129
:2018.1.17早上7点左右到北京西站，坐9路公交车到北京站。
在一大娘那里卖4个碗面，说是比站里便宜（事实证明确实便宜了两块钱[鬼脸二]），四个碗面我没用她的塑料袋，自己用手拿着（保护环境从减少使用塑料袋开始[吐舌头]）。
晚上11开车……
Lymokirp
:趋利避害是人的天性。
这没什么可耻的，也没什么可回避的。
但教育的作用就是让你摆脱人类天性里的蒙昧、无知和利己，让你学会站在他人的立场去考虑问题，然后一起去寻找一个“最大公约数”。
想明白这个问题以后，你就要知道，20多岁的年纪，不管你以前的性格受再大的家庭环境还是外界影响，都要努力尝试去克服改变。
成长时期的不良信息不能成为你躲避的理由，而应该成为你人生的跳板让你知道自己的软肋在哪里，让你学会弃其糟粕取其精华。
成长本来就是一场自我救赎，除了自己帮自己，没人可以。
鱼予:主动作为才是解决环境问题的“剔骨刀”
作者：鱼予
2017年，对山东济南市章丘区来说，注定是不平凡的一年。
老火车站铁路遗址公园即将建成，济钢耐材厂、老毛巾厂、铁路大修厂等一批保留老厂房遗迹、拓展文创产业空间的城市修补工程相继实施……
共同构成了章丘建设生态文明、推动城市转型的生动场景。
（新华网1月8日）
“竭泽而渔”终归是自断后路。
生态文明建设主要是指对受人为活动干扰和破坏的生态系统进行生态恢复和重建，是根据生态学原理进行的人工设计，充分利用现代科学技术，充分利用生态系统的自然规律，是自然和人工的结合，达到高效和谐，实现环境、经济、社会效益的统一。
用制度保障生态文明建设，通过一系列倒逼干部重视生态文明的制度体系，使生态文明理念贯穿到党委政府决策的每一个环节，既是一项在“保护优先”价值取向下制定的创新性工作，又是以生态“成绩单”捧好发展“金饭碗”。
做足“添绿、亲水、近山”文章；
把生态文明建设作为贯穿交通、生态、产业、城镇“四大提升工程”的内容；
干部政绩考核，以“生态成绩单”为基础，“生态分”占更大比重。
诚然，让GDP变绿、变优，非纸上谈兵所能及，关键是如何通过调整政绩考核机制得以实现。
早在党的十八大报告中，就关于我国社会主义经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设做了部署，强调要把生态文明建设融入经济建设、政治建设、文化建设、社会建设各方面和全过程，努力建设美丽中国，实现中华民族永续发展。
的确，由于地处原因不同，一个地方总有一个地方赖以生存、发展的“金饭碗”。
地方管理者对于生态环境的保护，既体现在治理层面，全面加强环境污染防治；
也体现在发展层面，加快转变经济发展方式，推动形成绿色发展方式和生活方式；
更也体现在理念层面，坚持绿色发展，引领带动全他民众树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念。
领导干部的主动作为，才是解决损害生态环境问题“剔骨刀”。
为此，在生态环境保护上算大账、算长远账、算整体账、算综合账，归结起来，就是算政治账。
正所谓，有权须有责，权力必须与责任对等。
如有权无责或是权大责小，则是与法治精神相违背的。
但话又说回来，生态环境破坏的问题，往往不是转瞬即逝的行为，而是一个持续的结果，往往不是单个原因的突变，而是多个原因的累积。
该干什么不该干什么，哪些是不可逾越的生态红线，哪些是责无旁贷的作为底线等等如是，都是值得厘清的问题。
不能简单地追求GDP增长率，也不完全放弃GDP考核，“关键少数”应有关键作用，不能糊涂，也不能有任何差池。
制度的生命力在于实施。
追根须得溯源，树立起绿色的生态政绩观，最迫切的是建立起绿色考核的指挥棒。
得从源头上督促行使公权力的领导干部，建立起责任意识，对自己的岗位、权力和决策，真真切切地负起责任来。
彻底摒弃粗放的传统发展方式，保护好民众赖以生存的青山绿水。
到那时，不但环境葱茏美好，经济生机盎然，民生亦欣欣向荣。
迦叶Feng
:你个人好坏怎么样我是不会管的，可是当严重影响我的工作和生活情绪，我就每天都很反感，希望你少点浮夸，工作负责点，不要投机取巧好不？
环境是讲政治的，但是工作配合是讲真诚负责的好没。
真的是气炸老子了，生气了还不能找人吐槽撕逼的感觉真的好压抑，如果有一天我疯了，请给我买点药，治好我让我继续战斗好么
iweiv
:当我真正开始爱自己，我不再牺牲自己的自由时间，不再去勾画什么宏伟的明天，今天我只做有趣和快乐的事，做自己热爱，让心欢喜的事，用我的方式、我的韵律。
今天我明白了，这叫做"单纯"。
当我开始真正爱自己，我开始远离一切不健康的东西。
不论是饮食和人物，还是事情和环境，我远离一切让我远离本真的东西。
从前我把这叫做"追求健康的自私自利"，但今天我明白了，这是"自爱"。
笑松-26
:精致的棋牌室为就餐和棋牌玩乐提供一个理想的环境，粉红色的碎花设计充满着温馨与窝心的感觉，一个显眼的古老木柜把时光带回了从前。
丘凝莲
:大部分的恐惧与懒惰有关，这句深具道理。
我们常常会害怕改变，其实，都是因为自己太懒了，懒得去适应新的环境，懒得去学习新的知识，涉足新的领域，但是，如果总是这样的话，如何能让自己成熟起来呢？
用户5884080034
:#恋与制作人同人#ccc88【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候.千万不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
卷卷卷妹er
:路边像花花的小喵臭秦给买的最爱的橡皮糖还有，委屈巴巴想某人和不适应新环境⛈️ 重庆·西永镇 ​
用户6068855730
在山里行走的日子，我的辛酸苦辣谁能体会谁能知？
小祖宗Z-设计
:今天晚上被客户放鸽子了，和同事去吃了家环境很好的餐厅。
聊了很多。
中午也和同事一起吃了。
我真的是一点都没拉下。
有个姑娘要和男朋友走了，我告诉她要爱自己不要委屈自己，要她幸福。
今天中午吃完饭回去的时候，看见了一个小孩子，我是不太喜欢什么小孩啊狗狗啥的，冷血。
我就想是你的娃我应该会喜欢。
我想养只狗了，去个名字叫凯子乐。
蛮好的。
我会好好的
醉冷秋oo
:【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。
但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。
常青院士做客MBA名家讲堂
【MBA中国网讯】2018年1月6日，经济与管理学院MBA“学科融合，大道传承”名家讲堂首期学术讲座特邀中国科学院院士、建筑与城市规划学院教授、美国建筑师学会荣誉会士常青做“历史环境如何再生？
——建成遗产(BuiltHeritage)的思考与实践”专题学术讲座。
经济与管理学院院长李垣为MBA名家讲堂开讲仪式致辞。
他强调，在同济大学建设“双一流”的开局之年，将同济大学各特色专业相融合意义重大。
经管学院将以一流学科建设为契机，搭建学科协同平台，开启MBA人才培养新模式。
经济与管理学院党委书记金福安为常青颁发“学科融合大道传承”名家讲堂首批特聘专家荣誉聘书。
常青的讲座以“历史环境如何再生?
”为题，他开讲时即指出，大多数具有历史积淀的城市均可视作建成遗产(builtheritage)所在的历史环境(historicenvironment)。
在社会工业化发展高峰前期，历史环境会不可避免地遭到破坏，中外莫能例外，只不过西方这一过程比中国早了一百多年而已。
随着人类认知的进步和对文化认同的觉醒，探索历史环境再生之路成为了城乡建设领域的艰巨使命。
常青认为，历史环境再生的目标应包括：遗产本体的存遗补缺和整体完形;
遗产功用的死而复生和活力恢复;
以及历史环境的瞻前顾后和与古为新。
中国在此领域虽起步较晚，但正在奋起直追，同济大学已走在前列，如率先创办历史建筑保护工程国家特色专业、历史建筑保护技术实验中心、建成遗产中英文学刊等，联合国教科文组织亚太地区世界文化遗产研究与培训中心和故宫学院(上海)也先后落户同济。
图片来源于网络
在综合了各种观点和系统研究后，常青提出历史城市演进中的三种新旧空间结构关系及类型。
其一为并置结构，即以隔离带将历史中心与新建区相分离，形成新旧结构分列类型，典型代表为法国巴黎拉德芳斯大门内外的新旧城市景观。
其二为拼贴结构，即以旧城若干历史保护区与新建区穿插互补，形成新旧结构拼贴类型，典型代表为中国上海等历史城市。
最后一种是同心圆结构，如以故宫为历史中心所形成的新旧结构层叠，中国古都等重要历史城市大都采用了这一类型。
常青强调，要实现历史环境再生的目标，首先要搞清楚这种新旧结构关系及类型。
以这样的理论分析为导向，结合各地域城乡的具体实际，他率团队完成了一系列在国内外产生影响的历史环境再生工程设计，如城市天际线恢复和历史地标再现的日喀则宗山宫堡复原工程设计，获国内优秀工程设计大奖和国际建筑金奖;
又如杭州来氏聚落再生设计，保留了杭州长河古镇延续800年的来姓望族聚落，并尝试将聚落新旧空间相互编织和拼贴，欲成为风土聚落再生的经典案例，获首届瑞士Holcim国际可持续建筑大奖赛亚太区金奖;
还有外滩源和外滩的保护与再生规划及工程设计等，达到了新旧共生、和而不同的境界，先后获上海市和全国的科技与设计重要奖项。
讲座结尾时，常青总结道，历史环境的再生首先要关注和研究历史原型的意象来源及演进方向;
其次要将历史环境的存量和增量关系做恰当处理，即保存、修复、翻建、加建和新建之间的关系把握;
第三，存真与再现构成历史建成环境进化的一体两面，对于存真，应整旧如故，最小干预;
对于再现，宜“古韵新风，和而不同”。
这些历史环境再生项目体现了同济大学勇担历史使命的情怀，体现了同济大学教师在专业领域内扎实的功底，也体现了同济大学雄厚的科研实力。
常青极具深度的演讲以及深入浅出的演讲风格得到了现场的强烈反响，在场师生纷纷表示受益匪浅。
版权声明：
本文转自同济大学，如原作者如不愿意本网站刊登使用相关素材，请及时通知本站，我们将在最短时间内予以处理，联系010-53572271。
友情提示：
为了帮助各位考生更好更及时地了解全国2018年MBA调剂最新信息，MBA中国网特别为考生增设MBA调剂指导、MBA调剂攻略、MBA调剂问答、MBA调剂活动、MBA调剂资讯等热门MBA调剂专题页面：
立即申请调剂请登2018全国专业学位调剂服务中心http://tiaoji.mbachina.com/?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂指导：http://tiaoji.mbachina.com/mba/raiders#tjzd?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂攻略：http://tiaoji.mbachina.com/mba/raiders?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂问答：http://wenda.mbachina.com/?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂活动：http://tiaoji.mbachina.com/activity?
s=mbachinaxwzx
MBA调剂资讯：http://www.mbachina.com/html/tjyxxx/?
s=mbachinaxwzx
魏子荦4679
:《失传的营养学》中有句话：一个中产阶层，从富有到贫穷，只需要一场病❗️ so，一定要重视日常保健和保养，注重我们生活的环境安全记住一句话：观念大于一切❗️ ​
飞度度
:现在人工智能真是风口，国内的风吹得比北美还要凛冽。
得考虑清楚是不是回国。
加拿大这个风口吹的是春风，让人昏昏欲睡，除了拂脸就没什么实际的东西。
而国内现在的风口吹的是龙卷风，大有席卷全球要做老大的趋势。
唯一问题是，我们已经在加拿大生活了这么多年了，确实很喜欢这里的自然和社会环境。
国内虽然这方面不如加拿大，但这个行业国内前景好，关键是W先生好像真喜欢，真有兴趣扎到这行业里去。
钱在这时候起到的只是催化作用，不是主要考量因素。
当然，很多很多钱一定能砸到我们义无反顾
幸运儿_lucky
:吃着冰淇淋看这个节目非常有意思。
1块钱能买一个大饼深得人心[偷笑]没想到陈坤会出席发布会呢注册平安就有3个G？
[围观]相信肯定会有着很多不一样的精彩可以让我们去学会保护环境，这才是最重要，生态平衡也是很多体会给生活带来更多前沿创意有爆点。
面包5179
:人需要改变的，往往不是环境，而是自己内心的 ​
鞍山美食优惠菌
:新陶街道组织全体机关干部集中学习“学习营商环境条例和十大禁止”，将《条例》内容转变成行动指南，切实提高优化营商环境建设的大局意识和责任意识。
话卟哆菇凉
:对于狮子座来说，啊，不对……
应该仅是对于我这么顽固墨守陈规的性子吧，害怕改变，害怕现实，害怕接触新的环境，新的挑战，新的事物，新的人，不经意的就会想去躲去藏，而这一切对于现在社会来说无疑就是在扼杀自己的灵魂，最终变得孤僻没有趣味，没有格调，没有活力，应该也没有人喜欢和这样的人相处吧……
说了这么多也不知道自己想要表达什么，真的特别想不懂事任性蛮不讲理胡搅蛮缠撒娇耍赖横行霸道，但是，理性还是会告诫自己你要变得更好[加油]
MsSaraBiBi
:#带着微博去旅行##广东周边游# 云浮新兴龙山温泉[emoji]赞！
环境不错，卫生服务到位 ​
队长都市男孩KIDO
:每个人都会经历一些事情，比如爱情，比如友情。
没有人能够永远快乐幸福的过每一天。
没有人能够坦然的面对自己的坚强和软弱。
让我们成熟的，是经历，是磨难。
让我们幸福的，是宽容，是爱。
让我们心安的，是理解，是信任。
你改变不了事实，但你可以改变态度。
你改变不了环境，但可以改变自已。
环保部就11项国家环境保护标准答记者问
央视网消息：据环境保护部宣传教育司官方微博消息，近日，环境保护部会同国家质量监督检验检疫总局联合发布了《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准—冶炼渣》等11项国家环境保护标准。
新标准自2018年3月1日起正式实施。
为全面深入了解该系列标准的修订背景、主要内容和实施重点，环境保护部土壤环境管理司有关负责人接受了记者采访。
问：为什么要修订进口废物环境保护控制标准？
答：现行环控标准于1996年首次发布，2005年第一次修订。
多年来，标准的实施对加强进口固体废物环境管理，防范进口废物及其夹杂物带来的环境污染风险，构建和维护固体废物进口的正常贸易秩序发挥重要作用。
随着我国经济社会的快速发展，近年来进口固体废物带来的环境风险凸显，现行环控标准控制要求已无法适应和满足当前环境管理的新形势和新要求。
此次标准修订的背景和必要性主要是：
一是固体废物进口管理制度改革的需要。
禁止洋垃圾入境、推进固体废物进口管理制度改革，事关我国生态文明建设大局，是建设美丽中国、保护人民群众身体健康的需要。
党中央、国务院高度重视，4月18日中央全面深化改革领导小组第三十四次会议，审议通过了《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》。
7月18日，国务院办公厅正式印发《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》（国办发〔2017〕70号，以下简称《实施方案》），要求进一步加严标准，修订《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准》，加严夹带物控制指标。
环境保护部修订《进口可用作原料的固体废物环境保护控制标准》正是落实前述要求。
二是有效降低进口废物环境污染风险的需要。
据统计，2013年以来，海关缉私部门查获以伪报、夹藏等方式走私洋垃圾案件338起，查证涉案废物125万吨。
2016年进口固体废物约4658万吨，主要进口废物类别分别是废纸、废塑料、废五金类，占到了88.9%。
按照现行环控标准中夹杂物含量要求估算，以上三类进口固体废物夹杂物的总量近60万吨，而且基本都是需要无害化处置的不可利用废物，严重挤占了我国有限的环境容量，其处理处置也严重威胁我国的生态环境安全。
大量不合格固体废物、走私进口废物案例表明，进口废物不但导致环境污染风险日益严峻，而且存在危害人民群众身体健康的风险，产生了恶劣的社会影响，有必要制定从严的环境保护标准加以管控。
问：新标准包含哪些废物？
答：现行环控标准共有13项（GB16487.1～GB16487.13-2005），分别包括骨废料、冶炼渣、木、木制品废料、废纸或纸板、废纤维、废钢铁、废有色金属、废电机、废电线电缆、废五金电器、供拆卸的船舶及其他浮动结构体、废塑料、废汽车压件，各标准控制的重点是夹杂物和放射性污染。
根据进口废物目录最新调整情况，本次修订标准涵盖了目前所有许可进口固体废物的11项标准；
同时废止2009年已明确禁止进口的骨废料、2017年年底禁止进口的废纤维相关的2项标准。
因而，此次修订实际为11项标准。
问：标准修订的重点内容有哪些？
答：（1）高度重视对进口废物的放射性污染控制。
新标准保留了2005年标准中的放射性控制要求，并且增加了外照射贯穿辐射剂量率的要求，有利于口岸检验操作。
（2）对进口废物中的危险废物严格控制。
对现有各项标准中有关进口废物中的危险废物控制要求进行整合，明确对《国家危险废物名录》中列出的废物种类以及经过危险废物鉴别方法和标准鉴别的危险废物，控制要求统一定为0.01%，更加简明和具有可操作性。
（3）加严进口废物中非危险性废物的夹杂物指标。
按照分类别加严要求的原则，结合调研、鉴别案例、统计数据、国际通行做法、各单位反馈意见和当前进口废物利用市场实际需求以及各类进口废物环境污染风险控制情况综合分析，除废塑料、供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准中一般夹杂物指标维持不变外，将废有色金属标准中一般夹杂物控制指标调为1.0%，其他标准中一般夹杂物限值要求调为0.5%。
（4）适当控制废物自身品质要求。
修订标准适当对废物自身品质加以考虑。
例如，废纸标准中严格限制混入被焚烧或部分焚烧的废纸以及被灭火剂污染的废纸，废有色金属和废钢铁2项标准中对含有的粉末物质比例进行控制，进口废五金电器中可回收利用金属的含量由不低于废五金电器总重量的60%提高到80%等，不同标准要求各不相同。
（5）增加检验原则的要求。
除供拆卸的船舶及其他浮动结构体标准外，其他10项标准在检验部分均增加一条检验原则性要求，解决口岸随机抽样和实验室检测问题。
成都迪克高
:#又见•曾毛肚火锅#13年老店的华丽升级，环境真的是我喜欢的，不过更让人惊喜的还是那片“金牌毛肚”[强]，一头牛只出一斤金牌毛肚。
口感爽脆，入口柔滑，麻辣适中……
不愧是我吃过的最赞的毛肚。
还有那盘糍粑，也是墙裂推荐。
「地址」双楠商圈云影路1号附17-18号@成都膝盖哥  @成都鲜姐探店  @成都美食  @又见曾毛肚火锅 http://t.cn/z8UTmNA
q大囧统夫人p_田园Tiany08
:许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
pkacc023_kz
:发布了头条文章：《在同频共振中奋发有为 助推营商环境不断优化》 在同频共振中奋发有为 助推营商环境不断优化 ​
孑然自处
:终于理解那些冲破封建枷锁的人，那样世俗的环境，需要多大的勇气和毅力，其精神和行为是常人难以比及的。
企业环境违法将记入诚信档案
今年3月1日起，《吉林省企业环境信用评价办法（试行）》开始实施，环保部门依据企业环境违法违规行为，对企业环境信用状况等级进行评价，将企业环境违法违规信息和评价等级记入诚信档案向社会公开，实施联合奖惩。
省环保厅相关负责人表示，企业环境信用实行等级评价，挂牌公示。
企业环境信用按照良好、一般、警示、不良四个等级进行评价。
采取负向记分评价方法，按照《吉林省企业环境违法违规行为记分标准》，无记分记录的企业为环境信用良好企业，以绿牌标识；
累计记1分至6分的企业为环境信用一般企业，以蓝牌标识；
累计记7分至11分的企业为环境信用警示企业，以黄牌标识；
累计记分12分以上的企业为环境信用不良企业，以红牌标识。
实行累计记分，改正核销。
根据对企业环境违法违规行为作出的处理决定进行记分，并对每一次记分进行累计。
环保部门对企业违法违规行为作出处理决定生效的同时，按照记分标准对企业做出相应记分，并与行政处罚及处理决定同时在环保部门官方门户网站上进行公开。
企业对环境信用评价记分有异议的、处罚及处理决定变更的，建立了救济渠道，企业提交相关证据材料和书面复核申请，经审核确认后进行重新评价确认。
特别是对违法违规行为改正的，经审核确认后，对于一般的违法违规行为记分在确认90天后给予核销。
对一次性记12分的企业确认一周年后予以核销。
实行信息共享，联合奖惩。
公众和企业、有关机构和行政机关可以自行登录省、市（州）环保部门官方门户网站或“信用吉林”网站，查询企业环境违法违规行为信息和企业环境信用等级情况。
有关机构和行政机关，通过查询和依法使用公开的企业环境信用评价信息，依据有关法律法规、规范性文件，按各自职责在日常监管、项目审批、信贷融资、减免退税、资质评定、招标采购、资金扶持、公共资源交易、进出口管理、定期检验等工作中，实施各类有针对性的奖惩。
同时，其它相关组织和机构开展的环境信用评价参照本《办法》实施。
对有关事业单位和其它非企业性组织机构等同样具有环境保护的约束作用。
构建企业环境信用评价制度，是我省社会诚信体系建设的重要内容。
不仅着力对企业违法违规行为进行有效的监督和约束，同时也能够创造更加公平、公开、公正的市场营商环境，为企业依法经营和可持续发展保驾护航。
新文化报（赵春刚）
帅气杨2012
姚贝娜遗物陈列室将开放！
昨天，是姚贝娜去世三周年的纪念日，近百粉丝赶到石门峰名人文化公园为其追悼，据悉，设在文化公园内的姚贝娜遗物陈列室，将在今年内向公众和粉丝开放，遗物中，有她穿过的军装，青歌赛获得的军功章，还有姚峰写下的家书等，愿在天堂安好，相信很多人现在都很怀念姚贝娜，因为她留给我们的印象都是非常好的记忆，音容犹在永别难忘，期待早日看到姚贝娜遗物陈列室将开放！
[憧憬]
先Y装会儿静静
:2018 发布高品质音色无线耳机SP700N，创新性融合降噪与防水(IPX4)功能，汗水雨水全不畏，音乐环境任取舍！
​​​​
家具李木匠
:#轻奢家具# 价值链分析法还确实蛮有用处，至少客观的认识自己所处的阶段环境，发现自己在哪里一直用力，在哪里一直缺力。
深圳·坪山（商圈） ​
一指桃
:凭什么去努力 凭什么不去努力在不同的环境，有着不同的寓意 ​
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第二十一条　除国家规定需要保密的情形外，对环境可能造成重大影响、应当编制环境影响报告书的建设项目，建设单位应当在报批建设项目环境影响报告书前，举行论证会、听证会，或者采取其他形式，征求有关单位、专家和公众的意见。
建设单位报批的环境影响报告书应当附具对有关单位、专家和公众的意见采纳或者不采纳的说明。
家庭植物专家
:常春藤:  今天给大家带来的是甲醛杀手-常春藤。
常春藤属阴性藤本植物，也能生长在全光照的环境中，在温暖湿润的气候条件下生长良好，不耐寒。
长春藤代表着爱，忠实，友谊，情感。
研究发现:  在10平方米左右的房间内，3盆常春藤可消灭70%的苯、50%的甲醛和24%的三氯乙烯，一盘常青藤甲醛的吸附量相当于10克椰维炭的甲醛吸附量。
由于新装修的房子甲醛等有害气体一直不断的持续释放，我们建议，装修后保持通风，养几盆常春藤绿色植物，一般新房空置三到六个月后即可达到基本入住标准。
重庆二企业偷排废水被判赔千万元生态环境损害费
央广网重庆1月11日消息（记者吴新伟）近日，重庆有两家企业因违法排放超标废水污染水环境，被法院判令连带赔偿生态环境损害费1441万余元。
环保部以生态环境损害赔偿成功案例向全国推广。
重庆市环保局介绍，重庆藏金阁公司自2014年9月起，将未经处理的含重金属废水直接外排，造成江北区港城工业园区水环境污染。
计14.56万余吨，其中一种重金属浓度超过国标289倍。
重庆市政府委托该市环境科研院鉴定评估，违法排放电镀废水造成的生态环境损害费用共计1441万余元。
去年初，重庆市政府与民间环保组织、重庆两江志愿服务发展中心先后向法院提起诉讼。
市一中法院依法将两案合并审理。
该案是国内省（市）级政府与民间环保组织“合体”进行环境污染公益诉讼第一案。
其后，法院经审理查明，对藏金阁公司和首旭环保公司实施的违法排污事实予以确认。
判令两被告连带赔偿生态环境修复费用1441万余元，由重庆市政府及其指定部门用于开展替代修复。
2016年，按环保部统一安排，重庆为开展生态环境损害赔偿制度改革试点7个省市之一。
该市明确市级部门鉴定评估、索赔、治理修复等职责，邀请法学专家全程参与磋商，将生态环境损害赔偿诉讼与环境公益诉讼合并审理，探索生态环境损害赔偿制度与环境公益诉讼衔接机制；
着力推动案例实践，组织落实了4个具有代表性的涉水案例，分别采取磋商和诉讼方式进行索赔。
据悉，在上述4个案例中，除藏金阁公司偷排废水诉讼案已一审判决外，重庆龙璋纸业公司渣场渗滤液污染环境等3个磋商案件赔偿金计1689万元已全部履行。
weytsfsdf_ru323
:很合适的，这么多的人都来围观六一趣闻了。
口水流了一地……
[ppb激动]瞬间秒懂童菲本周加盟安徽卫视《我们的法则》大好事儿。
也许埋藏黄金的人，也在环境的周围设下了一层又一层的埋伏，希望裘德洛带领的小队伍，能够成功探索。
不酷不喜欢不瘦
:希望自己变得更好一些 身边环境也能变得更好一些遇到的人温暖而柔软充满了好奇又有刚刚好的聪明有着不被时间带走的少年感和他在一起永远不会被当头棒喝像光脚踩在云端 像在总是看不清的梦里[蓝心] ​
嚼个槟榔
:我也是喜欢你们多做一些了更好的诠释和呼吁，大家让大家都保护环境面对生活我们不能被打倒啊！
黎明后的日出nice
:打卡1.17    精准扶贫，授之以渔作为贫困县的一名学生再清楚不过了，我县是贫困县，但是贴上这个标签，并没有见到政府实行相应的政策，可能是忙于学业，没关注到吧[允悲]。
我想说今天总算考完所有的试了，好好了解下扶贫的相应措施[坏笑][广告]精准扶贫：是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
一般来说，精准扶贫主要是就贫困居民而言的，谁贫困就扶持谁。
摘自百度[幽灵]扶贫针对贫困的村落进行改善，使得村落的进一步发展，往往村落的发展并不单单是是提供资金支持就能改善的，更重要的是需要技术的引进，只有掌握了技术，今后的发展就不是问题了，我想这才是贫困地区摆脱贫困的关键因素，因此需要加大力度对贫困地区进行技术引进，构成相应的产业链。
#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @皇家大白  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬Mandy  @刺猬实习
QK启示录
#沈煜伦始终都是你##沈煜伦今天分手#    旅行归来，进入年前最后的忙碌奉上《始终都是你》发布会第一波高清新的一年继续努力，摊开双手给你更多惊喜#始终都是你[音乐]##今天分手[音乐]# ​
海珠区招聘270名街道环境保护监督检查员! 已经开始报名啦~
小e了解到，为进一步健全完善我区基层环境监管体系，全面提升环保工作水平，实现改善环境质量、保障环境安全，根据《海珠区人民政府办公室关于印发海珠区建立街道环境保护监督检查员队伍实施方案的通知》（海府办函〔2017〕248号）的规定，现面向社会公开招聘街道环境保护监督检查员270名，即日起可报名，12日结束。
具体招聘信息如下▼
一、招聘条件
（一）报考人员应具备的基本条件
1、思想政治素质好，事业心责任感强，作风务实，吃苦耐劳，乐于奉献，热爱基层环境保护工作;
2、遵纪守法，服从安排，无违法违纪记录;
3、有一定的语言表达、文字书写、组织协调和计算机应用操作能力，年龄在40周岁以下(1977年1月1日以后出生);
4、具有国家承认的大学专科及以上学历，具备环境保护相关专业知识（招聘专业目录详见本文末阅读原文）。
我区现有经公开招聘录用的环保协管员（执法辅助编外合同制人员）参加本次街道专职环保员考试的，执行我区原环保协管员招聘专业要求;
5、环境科学、环境工程、安全工程、水质科学与技术、环境科学与工程、环境监察、环境监测与治理技术、生态学、应用化学、大气科学技术、给水排水工程、水文与水资源工程、法学专业在同等条件下优先聘用;
6、具有环境保护专业技术中级职称以上的，或在基层环保部门、镇（街）、企事业单位从事环保工作、应急管理工作3年以上的，在同等条件下优先聘用，年龄可放宽至45周岁以下(1972年1月1日以后出生);
7、身体健康，具有履行职责的身体条件，能够适应在艰苦条件下工作，岗位需要夜间巡查和应急值守。
（二）有以下情形之一的，不得报考：
1、曾因犯罪受过刑事处罚或曾被开除公职的;
2、涉嫌犯罪、司法程序尚未终结的;
3、有参加邪教组织经历的;
4、从事过危害国家安全活动的;
5、道德品质上有劣迹行为的;
6、法律、法规规定的其他情形。
二、招聘程序
本次公开招聘工作按照发布招聘公告、网上报名、笔试、资格审查、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。
考生总成绩由笔试和面试两次成绩合计构成，其中笔试成绩(满分100分)占40%、面试成绩(满分100分)占60%。
考试设面试合格线60分、总成绩合格线60分，考试成绩不合格者不予录用。
（一）报名
本次招聘采取网络报名的方式，不设现场报名。
1、报名办法：应聘者登录全国事业单位招聘网（网址：https://www.qgsydw.com)进行网上报名。
2、网上报名时间：即日起至1月12日17：00。
3、准考证打印时间：2018年1月15日（星期一）上午9：00时起，成功报名的考生自行登录报名网站下载打印准考证。
4、报考人员所填写的材料必须真实、准确，如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用，系统初审成功后即视同报名成功，不得更改。
5、报考人数要求：招聘人数与报考人数（以系统报名成功人数为准）笔试开考比例原则上不低于1：2，如果达不到开考比例，相应调整招聘人数。
6、职位说明：此次公开招聘的环境保护监督检查员主要承担各街道辖区内的日常环境保护监督检查工作。
（二）笔试
1、笔试时间及地点：以准考证为准。
2、笔试形式：采取闭卷考试形式进行，主要测试应聘者履行岗位职责的知识和技能，不提供或推荐任何考试参考用书。
3、笔试成绩和进入资格审查的人员名单公布：按招聘人数与应聘人数1：2的比例依笔试成绩从高分到低分的顺序确定进入资格审查人员名单。
人数达不到设定比例，可按实际符合条件人数进行。
笔试成绩和资格审查人员名单于笔试结束后5个工作日内在全国事业单位招聘网、广州市人力资源和社会保障局网站、海珠区政府门户网站上进行公布，请报考者自行登陆上述网站查询。
（三）资格审核
报考人员通过资格审查方可参加面试（资格审查的具体时间、地点在公布笔试成绩时一并公布）。
不按规定时间参加资格审查者视为放弃面试资格。
参加资格审查者应提供以下材料的原件和复印件（A4规格）进行现场审核：网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》、身份证、户口簿、学历学位证书(附上学信网高等学历在线验证报告)、专业技术资格证书、职业资格证书、计生证明、无犯罪记录证明(户籍所在地公安部门出具)、工作经历证明（或社保缴费证明）等材料。
放宽年龄至45周岁人员还需提供相应条件的职称或工作经历证明。
应聘人员所提交的材料必须真实、准确，如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格。
不按规定时间、地点参加资格审核者视为放弃面试资格，资格审核不合格的，不得参加面试。
资格审核通过的，发给面试通知书。
（四）面试
1、面试时间及地点：以面试通知书为准。
2、面试内容：采用结构化面试方式进行，主要考察报考人员的综合素质和能力，当场评分、统分，向面试对象宣布面试成绩。
（五）体检
按招聘岗位人数1：1的比例依考试总成绩高低顺序确定体检对象。
若同一职位考生总成绩相同，则依次按照笔试成绩、面试成绩高低顺序确定名次。
体检统一在指定的医院进行，时间和地点将另行通知。
对体检结果有疑问的，应聘人员可在得到体检结果之日起3个工作日内提出复检申请，并在指定医院复检，复检只能进行一次。
体检不合格或体检人选自行放弃体检的，招聘单位按照考试总成绩由高到低顺序在具备候选资格的人员中依次递补。
体检合格者进行考察。
（六）考察
对体检合格考生的思想政治素质、遵纪守法情况、道德品质修养、心理调适能力等方面进行综合考察，对于考察不通过或者放弃考察的，根据空缺名额，按照考试总成绩依次等额递补。
（七）公示和聘用
经过笔试、资格审查、面试、体检及考察等程序后，拟聘用人员名单在全国事业单位招聘网、广州市人力资源和社会保障局网站、海珠区政府门户网站公示，公示时间为3个工作日。
公示期满符合条件人员由用人单位办理相关接收手续。
拟聘用人员本人自愿放弃的，或在接到接收通知一个星期内未能配合办理好相关聘用手续的视为本人放弃，可在面试合格的考生中按总成绩从高分到低分依次确定递补。
由区环保局根据专职环保员的分配意向和总成绩高低，按照各街道专职环保员的配备数量，确定各街道专职环保员人员名单。
被聘用人员纳入劳动合同制人员管理，工资福利待遇按照我区执法辅助类编外合同制人员薪酬标准执行。
用人单位根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规规定与聘用人员签订劳动合同，期限一般为5年，试用期3个月，试用期满考核不合格的，解除劳动合同。
三、招聘注意事项
（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：
1、伪造、涂改证件、证明等，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；
2、应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；
3、其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。
（二）报考人员参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。
证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。
（三）本招聘未提及事项且上级有文件明确规定的事项，从其规定。
本招聘由广州市海珠区环境保护局负责解释。
咨询电话：020-84393470；
举报或投诉电话：020-84398441。
受理时间：周一至周五，上午8：30—12：00，下午2：00—5：30，节假日除外。
招聘专业目录请点击本页尾左下角阅读原文查看。
编辑甄曦
ve緈諨啲尛钕亾16317
:西安市长安区水磨村的拆迁工作已经接近尾声，对于拆迁后孩子们的上学问题得不到妥善解决，长安区教育局瞒着韦曲街道办事处让学校通知把孩子们安排到长安表厂附近的一座废弃学校内，学校环境脏乱差，设施陈旧，交通不便，房屋建筑已接近危房，村民同意，让孩子在那样的环境下成长学习实属担心，便于今天上午去长安区教育局反映，不料却被长安区教育局暗地勾结韦曲派出所对水磨村村民进行殴打，并强行把村民拉上警车带走，使百姓怨声载道，后经村委会和韦曲街道办事处的调解，长安区教育局依旧不管不顾，叫来了两辆警车拉走了几位村民，长安区教育局和韦曲派出所作为国家单位，不本着为人民服务，解决问题的宗旨，肆意妄为，可怜的水磨村民拆迁了娃没地方上学讨个说法…结果看看咱们的人民警察[列车员]，竟然向手无缚鸡之力的群众大打出手，究竟是谁赋予打人的权力，截止到晚上11点还不放还被拘留的村民，还要将派出门口等待的200多名村民拘留，简直无法无天了，请看到的朋友们转发一下，让更多的人看到现在这个社会的面貌，求扩散，求转发 http://t.cn/R0Qp3fH http://t.cn/RQaxa4R
_path-
:水厂是真滴干净，环境太好了（你不要再说了 ​
罗玉霞DSB
:但特定的场景环境还是会勾起伤感与痛楚，也许——我们内心从来就没真正放下过……
许多的不开心不快乐有时连我们自己都以为过去了。
抑或在不经意间打湿心头 ​
湖虾小虾妹故事
:想到有可能去到一个全新的环境。
心情说不清楚了 ​
无锡首家环境损害司法鉴定所落户环科园
日前，江苏中宜金大分析检测有限公司环境损害司法鉴定所在宜兴环科园正式挂牌。
作为无锡市首家从事环境损害鉴定的司法机构，该鉴定所将为相关部门打击环境污染违法犯罪提供核心司法证据。
江苏中宜金大分析检测有限公司成立于2013年9月，是环科园与南京大学合资组建的具有独立法人资格的环保类检测法人单位。
该公司已通过江苏省检验检测机构资质认定（CMA）和农产品质量安全检测机构考核（CATL），并获得相关证书，能够检测水和废水、空气和废气、土壤、固体废弃物、噪声等11类共1500余项指标。
“谁污染谁治理，谁破坏谁恢复”是生态环境保护和治理的黄金法则。
而环境损害赔偿的一个重要前提，就是通过环境损害司法鉴定，对环境损害严重程度作出科学判断，全面厘清污染者应负的责任，为损害赔偿的处罚提供科学依据。
此次挂牌的江苏中宜金大分析检测有限公司环境损害司法鉴定所，是无锡地区首家从事环境损害鉴定的司法机构，对进一步完善无锡市司法鉴定行业的构成、支撑无锡地区的环境保护与治理和生态文明建设都具有重要意义。
（晓雯）
依香2012本人
:今晚上来到大顺巷那家在羊子巷开了七年网红老店新家《泡粉厨房》店内环境怀旧装修风格，各种老物件装饰让人感觉回到以前家中。
菜品中点评下招牌菜：花甲泡粉、因属辣型个人只尝试下，喜欢辣的可以接受。
糖酥排骨、酥到骨头里的糖醋排骨真的香酥可囗我喜欢。
还有这款蜜卤爆香鸭，即融合了啤酒鸭和槟榔鸭的优点，口感中品出中药村口味稍显温和，肉质更加的细嫩中品出养生鸭味道，是道集养生、酱香蜜卤鸭。
一纸包烤鱼听说特辣没敢下筷，但一大盘一扫而光由此可见味道杠杠滴！
盆盆蛙先油炸再与藕片干锅个人感觉牛蛙好好恰！
想要去品尝亲地址很好找， 中山路大顺巷1号洪都中医院旁巷子里面进去一点点。
电话： 0791-86383377人均： 45元营业时间：11:00-21:00
Foodie暖咩
:分享一家小店！
店面不是很大，环境一般般。
它们家的芝麻糊好好吃，吃到嘴里没有颗粒感，甜度也刚刚好！
名字叫：“万家乐”（朋友上次带我来，没吃成[泪][泪]，这次是来圆心的[笑cry][笑cry]） Foodie暖咩的秒拍视频 ​
段寅桶纸
:顶一个了哈，北京“金骨朵奖网络影视颁奖盛典”让人很顺畅舒坦。
美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护发现90后花旦童菲挑战野外生存很喜感[ali溜]菇凉只是路过滴，《外公芳龄38》中38岁明星主播何志武角色特征十分明显。
这是为了这些景色宣传什么的不是吗我是不会错过这么精彩的直播内容的。
玫瑰小绿
:#MaMa般的保护# 衣服穿得过多或过少、室温过高或过低、天气骤变、环境污染和被动吸烟等，都是上呼吸道感染的诱因，应注意防范。
@合生元官方微博 晒育儿宝典，“合”宝宝一起打倒流感病毒！
鬼灯目护
:无聊第三天：早晨和宝哥去红天打了一小时羽毛球，不得不说环境还是蛮赞的。
从昨天夜晚到今天上午刷了《一人之下》，蛮有中国玄幻小说气息的一部动漫，符合我的口味，虽然还是忍不住快进…下午一群人去了什刹海公园，因为冷得瑟瑟发抖就没敢去溜冰，三只小绵羊提前撤到KFC的时候已经感觉双腿不是自己的了…火锅汤下面真的超级赞，为毛以前都没吃出这种感觉呢……
http://t.cn/z8bz54J
藤县县城人居环境提升工程举行开工仪式
藤县县城人居环境提升工程举行开工仪式现场。
广西新闻网通讯员王波摄
广西新闻网柳州1月12日讯（通讯员文雯王波）1月10日上午，由广西建工五建安装工程分公司承建的藤县县城人居环境提升工程（藤县藤州大桥、西江大桥、杉花根大桥及一河两岸亮化提升工程）开工仪式在藤县一河两岸岸堤举行，与往常的开工仪式不同，在开工仪式现场，没有鲜花，没有红地毯，仪式简约而庄重。
藤州大桥效果图。
广西新闻网通讯员王波摄
该项目采取PC总承包建设模式，将对广西藤县藤州大桥、西江大桥、杉花根大桥及一河两岸进行夜景灯光亮化，包括相关电气照明的升级改造及缺陷责任期满后的保修工作，合同金额约6200万元，计划90天内完成项目建设。
依托藤县秀美的江景和独具一格的文化元素，以藤州大桥、西江大桥、杉花根大桥及一河两岸为主要建设内容，围绕建设生态宜居城市的目标，改善提升藤县整体面貌，为宁静的藤县之夜增加现代和时尚的元素，促进藤县经济与社会协调发展。
西江大桥效果图。
广西新闻网通讯员王波摄
据悉，将在藤州大桥、西江大桥及杉花根大桥上建设光束，届时与在藤州大桥上的“人工瀑布”的投射文字和图案交相辉映，形成集远观、近观和体验于一体的感官享受，更为藤县人民提供一个休闲、娱乐、观光的好去处。
一直以来，广西建工五建安装工程分公司紧抓政府推进基础建设和生态环境建设工作的机遇，扩大分公司在市政安装板块的影响力，激发、提升区内经营活力，使分公司在转变经营模式上迈出了可喜的一步。
艾幕岸小岸
:最近一段时间东北这词儿好像又是大家津津乐道的话题。
一出事情如果是这边儿的就要先踩上一脚 再轻飘飘来一句烂透了。
哇 这么关心我们是不是要说句谢谢。
生活了20多年对我的感知都是一样的 我正常的上学 工作，也活的开心幸福 为什么我的家要你来评判呢。
从富足到今日，我深知现在的环境和不足，地域 政策牵扯太多。
那么你能改变吗？
那么厉害的你 不如来治理一下。
我个性冷漠 只关心自己活的是不是快乐，只做我能做的事情。
从来没有远大抱负想要改变历史，那么这些事情也从不在我的考虑范围里，我上网为了玩儿 不是看你高谈阔论。
我很喜欢我的城市 也会一直在这儿生活，当然希望我的家越来越好，这一切都不是网上每个人三言两语改变的。
我为每个改变开心。
最后 我只代表自己，为自己的行为负责，其他人地域也好血缘也罢，好与不好都不代表我也和我没关系。
每个地方都有好人和坏人，阳光和黑暗，但是地域黑的人一定是傻逼嘻嘻[可爱]
翔翔艺艺余余
:张龙佳很坚强的，只是结束的时候很惨。
精华环境；
大胜靠德、提纯思维。
也是一种力量：所以，这段情只有开始甜蜜！
我就是大家说的笨孩纸
:能走一步是一步，能走多远就多远，能吃就多吃，能存下一分一毫钱存到去旅行那是个幸福的事，不要常常抱怨生活环境不顺心，也不埋怨做多事少，而是你想怎么样改变自己，而不是抱怨，那只会弄到自己不开心，而不是做个积极乐观向上的人，而是停留踏步在原地打转，那注定你是失败者，而不是迎上黎明的开始[思考]
kevinnees
:人生不过百年，不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。
用户5798136690
:@华商报  西凤酒的生产环境 郑州·开元路 用户5798136690的秒拍视频 ​
喝酒骑马skin走四方
:【哲古错草原】位于西藏自治区山南地区措美县，喜马拉雅山北麓山间盆地内，是一片水草丰美的天然牧场，在这片广袤无垠的草原上，随处可见野生动物，有国家一级保护动物藏野驴、盘羊、黑颈鹤、雪豹、，还有国家二级保护动物岩羊、黄羊、银狐、猞猁、雪鸡、水獭、旱獭、灰鸭、豺狼等，独特的自然环境吸引 ​​​​
祝愿生死思纬
:空间很小，但一字型的布局分出淋浴区、洗漱区。
洗手间还配置了不少搁物板，零碎的小物品就可以收纳在里面，轻松营造出整洁的环境。
建议长条形的卫生间都选用这种布局。
焙灏
:#英雄本色2018##美出了界##带着微博去旅行#【世界环境日：向污染宣战】 6月5日是第43个世界环境日（World Environment Day）。
中国从1985年开始举办纪念世界环境日活动，以“青年人口，环境”为主题 。
今年世界环境日中国主题为“向污染宣战”，旨在倡导全社会共同行动，打一场治理污染攻坚战，努力改善环境质量，保卫我们赖以生存的共同家园。
【业界观点】新品类爆发环境中,《捉妖记》如何成为一款更好的MMO?
或许，又一个"影游联动"的成功案例，就在不久后出现。
当中国的移动游戏来到2017年，手游崛起后的第五个年头，整个市场已经发生了翻天覆地的变化。
从2013年的"卡牌为王"，到2014年的"卡牌2.0"和ARPG，再到2015年"移动MOBA"概念兴起，直到后来的重度MMO和端游IP全面入侵，中国的手游产品类型一直处在急剧的变革状态中。
2016年起，随着独立游戏概念变热，新的题材、细分品类和创新玩法的产品层出不穷--体育模拟、竞速、空降竞技、单机复刻等等新热潮不断涌现。
越来越多的玩家涌入移动游戏之中，越来越多满足玩家不同层次和类型需求的游戏出现，当玩家们面对的不再是同质化的、趋同的选择时，MMORPG这一在中国游戏史上有着极其特殊意义和高认知度的传统游戏类型，正遭遇着空前的挑战。
纵观苹果AppStore中国区畅销榜，已经遭遇了各种新品类产品的冲击，虽然尚有大量MMO类产品屹立不倒，但通过观察我们就很容易发现一点，这些产品都是诸如"梦幻西游"、"剑侠情缘"、"奇迹"和"天龙八部"等拥有端游IP影响力的加持，真正原生于移动端的MMO品牌则非常少见。
在这种背景之下，由蓝港互动孕育的MMORPG手游《捉妖记》就显得非常有性格，在缺乏端游背景背书的情况下，这款游戏就这样一头扎入了竞争激烈的MMO品类市场中搏杀。
尽管中国目前的移动游戏市场盘子十分之大，但相当数量的份额已经被端游IP的MMO、MOBA代表《王者荣耀》以及一众二次元和细分类型产品所瓜分，那么这款看似"不合时宜"的《捉妖记》，又能凭着什么参与到竞争之中乃至是在这场激烈的竞争中胜出呢?
"捉妖记"是个好IP
相比于在端游时代叱咤风云一时的"梦幻西游"、"天龙八部"等IP，《捉妖记》固然是缺乏在游戏领域的沉淀，但它同样有着其他游戏类IP所不具备的优势，那就是在真正大众群体中足够广泛的影响力。
官小炜helen
:我的闺蜜有给我取一个外号“过气港姐”[眼泪]就因为总有人说我像谁谁谁（具体谁就不说了，免得又有黑粉不服气），我想这跟我是看香港电影长大的有一定关系吧！
一个人的穿搭、照片、视频呈现出来的，一定都是TA看过的书、电影、风景，认识的人以及生活环境的缩影。
我的确很喜欢复古港风，你们还记得自己看的第一部香港电影吗？
我的是《赌侠》，主演：周星驰、巩俐。
[酷]
阿欣呀200402
:最近上班适应新环境，很累。
每天最安心的时刻就是把头埋进薄薄的被子，深吸你的味道。
虽然越来越淡了。
之前想要你一件衣服，你说不给，当时你就怕我粘你了吧。
可惜当时的我还以为我们才刚刚开始。
青岛·海泊桥 ​
海山图志_281
:就喜欢觉得应该大家都要保护资源，保护环境这么好看的电视剧肯定非常的不错[moc转发] ​
皮卡丘的嘎嘎嘎
:保护生态环境，我觉得这是每个人需要做的事情忍不住喜欢234说爱你定档923诱惑。
明德惟馨OO7
:人生百年，转眼成空。
你改变不了环境，但可以改变自己；
人生易老，谁也耗不起。
胜不窃狂，挫不言败，不轻犯险，不易冒进，不松懈，不停顿，困苦都在脚下，未来终是美丽。
hi-Zoey庄王后
:我想给自己换个环境，这里已经不适合生存了 ​
铁花狮子
:谁知道北京有木有日语交什么的可以交流口语的，一从公司辞职，没有语言环境，怕自己都忘光了。
感谢[握手][作揖] ​
zzh6009
:闺蜜约会回来一个人偷笑，我问她肿么了，闺蜜兴奋地说：“那个男是土豪耶，他请我喝星巴克，你也知道到星巴克主要就是为了找个好位置，要环境优雅，拍照可显气质，还要靠玻璃窗，给外面来来往往的路人看到，我好不容易找了个位置，结果他拿着咖啡走了过来说，别坐了，我们带走吧。”
Jarvis616
:大环境并不景气，秉持梦想并且继续成长，远比一时逞强重要的多。
北京·安华里(五区) ​
我是牛郎的牛
:非常的百搭。
水洗雪花；
在这古老的环境中喝着酒。
微攀枝花
:【不得了！
攀枝花迷昜湖成省级水利风景区啦，美得不像话！
】近日，四川省公布2017年度第五批省级水利风景区名单，米易县迷昜湖榜上有名，是我市此次上榜的唯一一处水利风景区！
水利风景区是指以水域（水体）或水利工程为依托，具有一定规模和质量的风景资源与环境条件，可以开展观光、娱乐、休闲、度假或科学、文化、教育活动的区域…http://t.cn/RQJF5ds
法鲨乌恩
:【万智资料】万智牌各环境禁限牌表整理 http://t.cn/RQaMmVX ​
用户36lz05fzxx
:环境的保护对这种资源的利用也需要合理一点我可以使劲儿的玩游戏啊哇，bingo，好喜欢《我们的法则》迅速引爆网络[km白块旋转]我感觉这个办法实在太好了。
如果有时间的话，可以看一下这个电视[赞啊]好吧，哈哈这个综艺节目都是很有意思的电视剧什么时候可以播放 ​
少年静小静的爱不解释
:人生的许多成败，不在于环境的优劣，而在于正确的定位；
人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵的寂寞；
人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。
享受快乐，只需要单纯，而寻找快乐，却需要智慧，假使我们已无法单纯，那么，就让我们拥有让自己快乐的智慧吧！
用户6395857732
自2006年向朝阳区市政管理委员会举报后，遭到由贪官们组织的6个人团伙，将举报人李庆勇欧打致重伤，接着遭到持枪绑架，在2008年又遭到大型烈性犬对李庆勇进行扑咬，，种种人身故意伤害案。
生效的人身故意伤害的判决书，至今8年，法院不给执行生效的人身故意伤害的判决书其背后隐藏着巨大的贪官权力！
http://t.cn/RNz3jy2
隔音窗厂家
:发表了博文《什么是隔音窗，为什么能隔音呢？
》　　现在人们的生的越来越好了，人们的追求也是越来越高了，对于现在生活环境的问题也是更加注重了，什么东西都使用上了智能的产品，但是窗外的交通噪音依旧无法解决，什么是隔音窗，为什么能隔音呢？
雪球的心声
:来我的主页看看我的精选照片吧。
公厂的环境都是很干脆的。
[嘻嘻] 新加坡 DOAEZ雪球的秒拍视频 ​
优化知识产权环境 激发市场主体活力
纳恩博（北京）科技有限公司与14家商户签署调解协议现场。
曾嘉摄
党的十九大报告提出：倡导创新文化，强化知识产权创造、保护、运用。
这为新时代知识产权强国建设指明了方向。
“2017年，国内（不含港澳台）发明专利拥有量为135.6万件，每万人口发明专利拥有量达到9.8件。”
国家知识产权局局长申长雨表示，2017年我国知识产权事业从体制改革到保护运用都实现了又好又快发展。
知识产权改革显成效
深化改革，是当代中国的主题。
开展知识产权综合管理改革，是知识产权支撑创新、驱动发展和破解瓶颈制约的关键所在，是激励大众创业、万众创新，助推经济发展提质增效的有力之举。
国务院2017年1月份印发的《知识产权综合管理改革试点总体方案的通知》中指出，要深化知识产权领域改革，打通知识产权创造、运用、保护、管理、服务全链条。
知识产权综合管理改革试点由此拉开序幕。
这意味着，我国知识产权工作开始从过去30多年的“九龙治水”分散管理向集中管理转变。
2017年3月份，成都郫都区大胆实践，成立了“三合一”知识产权局，将原由3个部门分别承担的专利、商标、版权的行政管理和行政执法职责划入新组建的区知识产权局。
建立专利、商标、版权“三合一”综合管理机制，搭建知识产权发掘、运用、转化平台，健全知识产权保护体系，为四川建设引领型知识产权强省写下光彩一笔。
2017年7月份，福建厦门、山东青岛、广东深圳、湖南长沙、江苏苏州、上海徐汇区等6个市（区）成为知识产权综合管理改革首批试点地方，打响了探索更加高效知识产权综合管理体制的第一枪。
此外，国家知识产权局还积极推进“互联网+政务服务”和“一站式”服务，提高服务效率。
积极打造知识产权政务服务“一张网”，实现实体业务大厅、网上政务平台、移动客户端、服务热线等线上线下一体化运行，努力让信息多跑路，群众少跑腿。
充分发挥专利代办处辐射广泛、贴近基层的特点，不断推进相关业务下放。
在34个代办处开展专利事务服务受理业务，方便申请人就近办理各类专利事务，实现“一站式”办理，受到社会普遍欢迎。
与此同时，“放管服”改革也在深入推进。
“2017年全年累计减免专利费用58亿元，减少提交各类材料269.8万份。”
申长雨介绍说。
严保护、大保护、快保护
知识产权保护是激发市场主体活力的助推器，更是塑造良好营商环境的“压舱石”。
2017年1月份，国务院印发的《“十三五”国家知识产权保护和运用规划》明确指出，要加快知识产权法律、法规、司法解释的制修订，强化行政执法，依法严厉打击侵犯知识产权犯罪，为创新者提供更便利的维权渠道。
“在此规划指导下，2017年全国知识产权系统持续加大知识产权保护力度，不断优化知识产权环境，形成了严保护、大保护、快保护的工作格局，有力地促进了社会经济创新发展。”
国家知识产权局保护协调司司长张志成表示。
大力推行“严保护”。
2017年，国家知识产权局在专利法修改方面取得了突破性进展，并在河北、湖北等地率先完成专利条例制修订工作；
在广东、江苏等地深入开展“护航”“雷霆”等专项行动，严厉打击展会、电商等重点领域和关键环节侵权违法行为。
与此同时，国家知识产权局还从国家层面出台了一系列行之有效的政策，采取了一系列强有力的保护措施。
“2017年7月份，我局印发实施了《〈关于严格专利保护的若干意见〉任务分工和工作进度方案》。”
张志成说，我们选取《意见》中涉及具体工作任务的29条意见，分解出76项具体任务，并针对每项任务制定工作进度。
统筹协调“大保护”。
知识产权保护是一项复杂的系统工程，很难用单一模式实现对所有知识产权类型的保护，也很难用单一手段实现对所有环节的保护。
2017年，国家知识产权局积极推进京津冀、长江经济带、粤港澳等跨地区执法协作，加强与公安、海关等跨部门执法联动，综合运用审查授权、行政执法、司法裁判、仲裁调解、行业自律、社会监督等各种保护渠道，握紧齐抓共管的铁拳，形成了协调、顺畅、高效的知识产权大保护工作局面。
精准发力“快保护”。
杭州市王先生拥有一种门锁实用新型专利的专利权。
不久前，他在互联网上发现有企业在销售仿冒这种产品，遂向浙江省知识产权局提出调处请求。
浙江省知识产权局经过调查、取证，立案调处，使被请求人主动从互联网上撤下了涉嫌侵权的产品宣传图片及相关资料。
此案仅用了不到两个星期时间。
“2017年，我们大力推进快速审查、快速确权、快速维权协调联动，目前全国已批复知识产权保护中心和快速维权中心31家。”
申长雨介绍。
在国家知识产权局的努力和推动下，包括高校、企业、科研院所在内的专利权人对知识产权保护的信心不断增强，通过行政执法渠道保护合法权益的意识不断提高。
2017年，全国专利行政执法办案总量6.7万件，同比增长36.3%。
其中，专利纠纷办案2.8万件（包括专利侵权纠纷办案2.7万件），同比增长35.0%；
查处假冒专利案件3.8万件，同比增长37.2%。
知识产权总体满意度76.69分，比2016年上升4.31分。
知识产权运用创收益
2017年是中国重大科技百花齐放的一年，C919大飞机首飞成功，复兴号跑出350公里/小时的“中国速度”；
天眼“看见”千余光年外多颗脉冲星，“蓝鲸1号”实现稳定开采可燃冰……
这些创新成果井喷的背后，是知识产权综合运用迸发出不竭动力的写照。
“知识产权一头连着创新，一头连着市场，是科技成果向现实生产力转化的桥梁，解决的是科技成果转化为现实生产力"最后一公里"的问题。”
申长雨的一席话表明，有效运用是知识产权创造经济价值的必由之路。
建机制。
“科技成果闲置率高、转化率低是国内高校和科研院所普遍面临的问题。”
国家知识产权局专利管理司司长雷筱云认为，这很大程度上是由于高校缺少科技成果转化的激励政策，科研团队实施专利转化的积极性不高。
2017年，国家知识产权局积极推进职务科技成果所有权、处置权和收益权改革，让创新者真正能够从创新中获益，从根本上调动单位和发明人实施专利转化的积极性、主动性。
在山东理工大学，毕玉遂教授团队将其研发的“无氯氟聚氨酯化学发泡剂”专利以5亿元的价格许可给一家企业；
在中南大学，赵中伟教授团队的“电化学脱嵌法从盐湖卤水提锂”技术3件相关专利，转让给上海一家公司，许可使用费超过1亿元；
在武汉工程大学，8件专利作价2128万元入股一家公司……
多所高校实现专利高价值转移转化，源于权益分配机制激发出的专利运用活力。
强产业。
产业强则国家强，产业兴则国家兴。
2017年，国家知识产权局确定苏州国家高新技术产业开发区等9个国家专利导航产业发展实验区。
通过对相关产业专利数据信息的挖掘、分析，帮助地方企业了解产业专利布局和市场竞争态势，明晰发展方向，提高发展的质量和效益，有力促进了地方产业的发展。
作为知识产权运用的另一个重要领域，军民融合知识产权的运营在2017年也得到了国家高度重视。
随着涵盖6大工业领域的3000余件国防专利解密和发布、国家知识产权运营公共服务平台军民融合（西安）试点平台正式上线，国防知识产权向民用领域转移的号角已然吹响。
2017年12月份，北京首条中低速磁浮交通示范线试运营，山东科考船“海梦号”下水，以知识产权为纽带，军民融合产业将越行越远，越走越好。
促融资。
“融资难融资贵的问题一直都是许多中小企业发展中的拦路虎、绊脚石。”
雷筱云介绍说，2017年国家知识产权局加强政策引导和工作督导，印发了《关于推进2017年度专利质押融资工作若干事项的函》《关于抓紧落实专利质押融资有关工作的通知》等系列文件。
大力推广贷款、保险、财政风险补偿捆绑的专利权融资模式，加强需求调查和项目对接，统筹开展区域质押融资试点示范工作，促进质押融资工作不断深化发展。
“我们在公司财政一度十分困难的情况下，以7件发明专利成功获得银行一年期流动贷款300万元。”
广东一新材料科技有限公司负责人说，专利质押融资不仅为公司业务发展解决了燃眉之急，更为企业的创新增添了动力。
截至2017年底，全国新增质押金额达到720亿元，同比增长65%，质押项目数超过4177项，同比增长60%，创同期历史新高。
（经济日报·中国经济网记者李芃达）
来源：中国经济网
能吃八大碗_颠倒众生
:今天的电影是《后天》Emmmm…作为一部灾难预警片，能带给人们的启迪有限，让人们去爱护环境，守护全球气候也显得很单薄。
但不可否认影片在灾难面前仍然流露出的人性和关怀，细节地方强调生而平等，刻画人性大爱在灾害面前的温情，也刻画小家亲情的坚韧。
比较触动的一个点是同伴对男主说这个情况下你的儿子可生还的几率很小，男主眼神流转几次，有动摇有委屈有不忍，显而易见这个想法在他脑海中不是没有设想过，只是不敢去深入。
眼神从游移到紧盯同伴的眼睛，让人从眼神中就读懂了他的坚持他的回答。
父亲的爱大多时候总是做的要比说的多，这一路成长，离不开的是他的注释。
爱着他每一天[爱你]
大眼睛De留守儿童
:我一直以来一直犯了一个错误，就是觉得应该懂事一点。
到任何环境里都去做那个照顾别人，顾忌别人的情绪。
不是我不会哭不会闹不会作而是我太克制自己了……
呵so～愚蠢 ​
冬雨的驿站
:空港文化中心图书馆，环境和设施绝对一流，内部就有洗手间，还有专门的少儿借阅室。
书都比较新，可能是这边人要少一些吧，唯一不足就是距市区远了些。
​​​
旦愿流浪
:图虫｜怎么在非常平凡的环境里拍出好照片？
http://t.cn/RQIrTns ​
tianhui_qs
:# 状态记录仪# 又说自己第一次坐进星巴克喝咖啡，大概又要笑趴一排人[哈哈]，这个店的环境感觉不理想 上海·曹家渡 ​
EmiaRoliqua
:虽然我不想说对网络环境要求也太高了8卡很多次耶 ​
akashilove35
看到鳗鱼已经被吃濒危即将被吃灭绝（基本上没得救了……
）的消息震惊了好一会儿……
一种天呐我也是刽子手这回我是真的加入参与导致了一种生物的灭绝啊的巨大负罪感……
不说了，人类真的，唉反正我是愿意人类灭绝的，智人不行，做了太多坏事了，现在连鳗鱼都在地球上活不下去了，对不起，真的对不起……
ac-bibibi
:#加油#众人皆醉我独醒和众人皆醒我独醉环境与感觉其实是一样！
所以能做到任他风吹浪打我依旧的人的其实不只是圣人还有恶人。
他们都是极端的人！
凡事能到了极端的人都不会是常人！
唐山·曹妃甸区 ​
食色m
:真不晓得猫有啥难养的 前俩月地库捡的 啥也没干就管吃 现在不也开开心心白白胖胖吗 真怀疑现在这个严酷的养猫环境是那些卖猫的卖猫粮的治猫的这些人联合起来搞烂的 养只猫弄得跟养个爹一样娇贵 佛了 食色m的秒拍视频 ​
A股之升
:【美股强势不改，周二冲高回落后，今天再次高开逾百点】道指周三开盘涨逾百点，有望再度冲击26000关口，美国银行等大型银行的财报强劲，推动今日美股上涨。
有评论专家说：“（美股）历史上只有几次类似这样的股市超买。
从各种情绪指标来看，我们可以看出市场环境已经变得欣欣向荣。”
手机用户2547013111
:#宝宝的少女心#ccc88【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；
与其抱怨环境，不如改变心境。
2.推脱。
没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。
3.沮丧。
失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。
4.逃避。
逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。
失去不等于不再有， 转身不代表最软弱。
色达警方
:#百日平安会战#【色达县公安局全面加强道路交通安全管理工作】为进一步加强道路交通安全管理工作，维护道路交通安全秩序，给辖区营造良好的道路交通安全环境，色达县公安局组织各警种部门，在辖区重要街道、路口和事故易发地设置临时执勤点，对过往车辆认真进行疏导和检查，特别是加强对盗抢车辆、无牌无照车辆、酒驾醉驾、非法改拼装、超员等重点车辆的检查力度。
截止目前，县局设立警示标牌4处，交通安全宣传单发放230张，行政处罚无证驾车行为2人，教育警告10人，处罚违停、超载、超员等交通违法行为35起。
通过加大对道路交通安全的管理，最大限度地消除交通安全隐患，全力净化道路交通环境，确保了今冬明春期间全县交通环境的安全畅通和良好秩序。
【软环境】通化:“放到底 管到位 服到家”打造优良经济发展环境
去年8月，香港余仁生有限公司职员郑礼九先生在通化洽谈业务期间，将港澳居民来往内地通行证丢失。
本着为商务企业紧急活动提供特事特办的原则，通化市出入境管理局立即为郑先生受理并制发出入境通行证，从申请到取证，本应十五天办结的证件立等可取，确保了商务企业客户顺利返港。
港方企业对该市给予高度赞誉和好评。
近年来，通化市持续深化简政放权、放管结合、优化服务，不断推进行政体制改革，转职能、提效能。
为企业“松绑”、为群众“解绊”、为市场“腾位”，激发了市场活力和社会创造力。
政务服务不断优化，项目审批服务中心、公共资源交易平台投入使用，全市政务服务“一张网”建设正在加快推进。
“放就放到底，管就管到位，服就服到家。”
在山城通化，有一个衡量“放管服”改革成效的“试金石”——“企业审批提速多少、审批成本减了多少、营商环境优化多少、创业门槛降低多少、群众办事便捷多少”。
从“跑”字入手，在审批上“减肥”，在流程上“瘦身”，着力解决企业审批“来回跑”的问题。
该市以东昌区为试点，21项审批事项进驻市政务大厅。
审批权限在市一级的部门，书面做出“同步办理各区投资项目审批业务”的承诺，市区的项目审批实现了“一地办理”，“进一家门、办两级事”。
市政府对16个审批部门进行整合，启动在线审批平台，实现全流程并联审批，解决了企业在部门间“兜圈子”的问题。
政务大厅引入邮政EMS快递业务，具体做到非即办件按需免费同城送达、异地邮寄，让办事企业和群众又少跑了一次。
通化市燃气总公司项目办主任周建国告诉记者，以前项目前期手续办理需要在市环保局，施工过程中还要根据属地管理需要到区环保局办理审批手续。
现在在一个窗口把两个手续都办了方便我们企业、提供了办事效率。
同样的问题在通化市天之强医药连锁有限公司身上也得到了体现
该公司总经理苗红说，以前从县里到市里取证路费就得花100块钱左右。
现在咱们许可证审批完以后给咱邮寄要件。
节约了企业时间节约了路费，不耽误企业经营。
我们非常感谢政府给我们这些政策，让我们得到实惠。
为了让企业少跑和不跑，着手推动项目代办工作，凡是来通投资人，由政府第一时间派出代办人员对接，投资人只需提供投资意向和各种要件，交由代办人员全程办理各种审批手续，限定期限，限时办结，开工建设。
目前，该市已实现企业证照17个部门的32证合一、个体工商户证照10个部门16证合一。
同时，实行企业名称全程电子化登记，企业办理证照时间从20多天平均压缩到3天，90%以上的证照可当日办结。
积极为企业减负担降成本，取消、停征、降低涉企收费38项，清理涉企中介服务事项30项。
“通化国大药房隶属于中国医药集团旗下辽宁公司品牌，今年4月进驻通化市场。”
通化国大药房连锁有限公司总经理殷建向记者说起了办理营业执照时得到的实惠，在办理营业执照以及公司后期经营中政府给予我们很多支持，作为外来企业在这么好的环境下开展各项业务，企业有信心把更好的服务和优良的药品带给通化广大人民。
紧紧围绕“为群众办事生活增便利”，该市努力提升政务服务场所的数量和质量。
完善便民服务的配套设施。
全市基层政务服务中心、便民服务站覆盖率达到100%，截至目前，办结公共服务事项超过13万件次。
并积极推行“互联网+”模式。
开通网上开证明服务，居民补领、换领身份证、驾驶证、牌照等实现异地办理，居民水、电缴费开通了手机微信客户端，真正实现“让数据多跑路，让群众少跑腿”的目标。
瑞秋Patio
:岛屿 | 新Get一枚胡桃木小王子，是来自美涵同学新鲜寄达的问候。
全新的环境，熟悉的挂念，仿佛分离却又始终相依的情感。
期待与亲爱的你，不断相逢在更高处。
[心] ​
缓挥力无这icmgy
无锡·奢侈品原单高仿大牌复刻高端女装童装男装饰品女鞋衣服一手货源号[星星][星星][星星][星星][星星]，娱乐在天上666预言类法术最大的作用就是预测近期的祸福，薇薇安小心翼翼地将矮脚凳子放在了灶台前， ​
小毛2048633783他们都说我猪
:这款收纳盒不仅可让厕纸在更加卫生的环境中保存，还可以通过电池，带动盒底的驱动小马达，让盒顶的风扇旋转，加快厕所里的空气流通，让臭气早日排出。
2016御美颜阿胶招代理
:发表了博文《网络广告怎么进行投放？
当然来安徽荟商选择网络广告精准投放》网络广告怎么进行投放？
当然来安徽荟商选择网络广告精准投放现在是互联网时代，商家都开始争相在做网络广告，那么在竞争如此之大的环境下怎网络广告怎么进行投放？
当然来安徽荟商选择网络广告精准投放 ​
穷测悦纯洁
:　　她静下来心来仔细且快速的观察了一番四周围的环境，然后十分果断的伸首指了一个方向，道：“走，去那边！”
Hostage傲娇
关于考研，无论你是正在准备还是已经结束，它终将会成为人生一段难忘的经历，希望这个视频都可以给你一些指引，或回忆起那段年华。
[加油]  暴走漫画的秒拍视频 ​
我市构建空地一体环境监察网络
我市工业企业较多，污染源点多面广，加上地形复杂，增加了环境监察的难度。
环保部门借助信息技术，建立移动智能执法系统，引入卫星和无人机遥感技术，建立起空地一体的环境监察网络，牢牢筑起生态保护屏障。
请看报道。
Diamond_Yq
:之前下雪天就找老板要过菜单 但是天气太冷 又恶劣就一直没机会这会朋友正好来蚌埠玩 又突然的微博中了猪肋骨  就约着朋友一起过来了 一打开门感觉像家一样 很温馨 还有的人在吃火锅 整个环境很安静 在靠近门的地方 有一个用窗帘分开的小隔间 我们坐在那里 这样可以嘻嘻哈哈 也不会打破整个环境的氛围 美食的味道我就不评价 看图片也知道很完美而且价格超级美 真的  我还有一只羊腿只顾着吃 忘记拍了[允悲]难受 谢谢这么好吃～@食作怪蜀黍
鱼头乙
:［精准扶贫，授人以渔］#亚布力青春合伙人##遇见另一种生活# @亚布力青春合伙人  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬Mandy  @皇家大白  ~~~~[羞嗒嗒]~~~~[兔子]为什么要扶贫发展的不平衡――由于自然地理环境及历史开发因素的原因，我国各地区发展不平衡，城乡之间、我国西部与中部东部地区等；
此外，随着改革开发后，出现的贫富差距拉大。
这些种种的不平衡很难自我进行调节，不平衡的继续发展是社会不稳定因素，也不利于实现共同富裕的目标。
此时为了国家社会主义建设，依靠国家力量进行或带动扶贫很有必要。
[兔子]何为“精准扶贫”在我理解就是――――因地制宜、因人而异对贫困对象进行精确识别、帮扶、管理的脱贫方式。
[兔子]“精准扶贫”与“粗放扶贫”     1.区别：脱贫方式是否具有人群、地区针对性；
是否符合可持续发展；
否从长远根本上脱贫；
能否把政策真正落实到真正需要的人。
2.“精准”的重要性：大大曾今提出扶贫开发“贵在精准，重在精准，成败之举在于精准”，而真正的精准才能实现真正长久的真实困难群众脱离贫困，而不是向从前一样，政策措施的不断复制、提供资金而不引导提供方法、抓头不抓成果……
等等。
只有真正的因地制宜、因人制宜的长期措施才能实现长久脱贫，同时也有利于贫困人口实现自我价值，维护自尊心，实现劳动创造财富。
[兔子]个人发散    1.我认为，从精准脱贫可以发散到地区产业体系的完善、地区产业链的构建、不同地区不同产业的合作。
（1）产业体系――――如我们常提到的旅游扶贫，通过对地区旅游业资源的开发，构建相关服务业产业体系。
（2）产业链――――如种植扶贫，通过某种或多种特殊中药、农作物、果树等，例如浙江金桑农业科技到贵州参与构树种植扶贫试点，构建从种植―加工并分支农业产业链，延长地区产业链进一步促进地区就业与经济收入提高。
（3）不同地区不同产业的合作――――通过其它地区企业利用适宜贫困地区优越的自然条件、劳动力条件等作为产业原料生产、加工基地…进而提升产品质量或降低生产成本，而贫困地区又可实现就业与经济发展，双方均受益。
例如，刚提到的构树扶贫试点也是一个鲜明的外地地区产业参与贫苦地区扶贫合作的例子。
2.教育问题精准扶贫除了需要因地、因人制宜，实质、根本仍需要解决贫困地区的教育问题。
硬件设施、师资力量、地区对教育的观念等等，都是在这个范畴内我们必须要考虑的问题。
小吴o-o
:新的工作环境要加油喽[并不简单] ​
拒燃烟花爆竹 遵化万人签名响应
长城新媒体唐山1月12日讯（王双利董金辉记者邢丁）日前，唐山遵化市组织开展了“文明燃放烟花爆竹共享遵化碧水蓝天”万人签名活动，倡导广大市民拒绝燃放烟花爆竹，积极营造文明、安全、宜居环境。
此次活动得到市机关干部、企业职工、在校学生和广大群众的积极响应，活动当天，共发放《拒燃烟花爆竹倡议书》1.2万余份，1万余人纷纷在条幅上签名，积极支持、踊跃参与禁放烟花爆竹活动，共同捍卫“遵化蓝”。
同时，为使禁放活动全面有效开展，该市还积极利用电视台、电台、手机电视台、报纸、微信公众号、LED显示屏等媒介刊登刊播公益广告和倡议书，让广大市民充分意识到燃放烟花爆竹对环境和社会带来的危害，号召大家过一个安全、绿色、幸福的春节。
30岁的中年妇女
:前几天看了电影#无问西东#     感慨良多，每次想起不禁唏嘘，心情不能平静。
不同的人看了会有不同的感触吧影片由4段组成，4个不同时代背景下，4个年轻人在各自的时代环境中的处境，抉择，以及为自己的选择所承担的后果，以及得到的回报。
张果果说，世俗是这样强大，强大到生不出改变它们的念头。
不同时代不同文化，4个年轻人都没有选择自己那个时代文化最认同的路，他们为他们“错误的选择”都付出了“代价”，可是从现在我们这些后人的角度来看，他们真的选错了吗？
大部分人反应整部影片泪点最多的是王力宏饰演的沈光耀一段，沈光耀在回复母亲的家信中有一句“儿在此读书，衣食无愁，外面饿殍遍野，儿岂敢言累。”
在整部影片的烘托下，坐在电影院里我当时想，先人如此，我们生活在和平繁荣的时代，应该知足，何敢言累。
出自三代五将之家的沈光耀放弃一切选择了最艰难的路，为国赴难，让我想起泰坎尼克号上那些主动留在船上的贵族们，他们向我们诠释了高贵。
困了，睡觉吧
v芭比宝宝v要加油
:第一次感觉到这么的孤寂。
身边没有熟悉的人，没有熟悉的环境，没有熟悉的……
只能讲给空气，只能讲给自己。
原来没有经历过的事是不可能理解那种感受的，除非你经历过！
[委屈] ​
农民王小武
孩子啊，我们成年人亏欠你。
[泪] [伤心]@作家沙光 菊花疼的秒拍视频 ​
佛山水乡古风摄影十里香纱
:逢简水乡隶属于佛山顺德杏坛镇，地处佛山顺德杏坛镇北端，锦鲤江畔，水资源以及水环境极优。
绕村居水道达十公里有余，辖区水道达28公里之多，属于亚热带季风气候。
逢简水乡水光接天，碧波荡漾，曲折迂回有不尽之感觉。
远离繁嚣，空气清新宜人，自然环境和谐，岭南古村格局犹存。
古屋有百余间，古树遍布，石板古道纵横。
绿树成荫、鸟语花香，一派诗情画意。
烘托秀
#合视野# 2018年海南新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%截止2017年底，海南省新能源公交车数量共2077辆，约占全省公交车总数的49.2%；
全省已投放运营的出租汽车共7514辆，使用新能源、清洁能源车型达90%以上。
2017年全省新增及更换公交车共1522辆，其中新能源公交车1226辆，占比为80.6%，超额完成省委省政府下达的目标；
2017年全省新增及更换的出租汽车共计200辆，实现了新能源汽车投放率的100%。
2018，海南省将继续加大新能源汽车推广应用，努力实现新增及更新公交车中新能源车比重不低于70%。
江西环境工程职业学院
:#江西环境工程职业学院##环院生活# 今天环环想吃吃狗粮[并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]说说有对象是怎样一种感觉[心]此处单身狗禁止说话[并不简单][并不简单][并不简单] ​
我叫爱你_832
:环境永远]1043979003}不会十全十美[可怜]消极的人受环境控制[可怜]积极的人却控制环境。
女王范雨后彩虹11
:秘鲁木化石木化石石器收藏中的精品在收藏界有宝石易得木化石难求的说法足见其珍贵木化石形成于中生代的欧亚板块与印度板块相互撞击树木被埋于地下经过高温高压的环境下被各 ​
玷污圣洁
“对安逸的渴望扼杀了灵魂的激情， 但这种浅薄的欲望还在梦想的火葬礼上咧嘴大笑。”
涤荡流凨整齐干
:【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。
有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。
这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。
在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​
川内一过客
:善意也会带来恶果，但本质上不是坏的，可以改造。
以破坏、伤害和掠夺满足私欲的罪恶，有时是教育环境不良带来的问题，但早期部分人可以教化，部分很顽固的，成年后难以改变，就该以精神疾病治疗，没有办法治愈的应该终生监禁。
文艺范傲娇放肆的口天吴姐姐
:泪点低，容易心情郁闷是因为我出生在这样的环境，或是这样的天气么。
Sally_combo
:一个人所处的环境足以改变一个人，观念，心态，行为。
眼界有多大心胸就有多宽所以我们都喜欢去旅游。
The life is yours but you aren't life.[小黄人剪刀手][小黄人剪刀手][小黄人剪刀手] ​
秋瑟嫣霏
:20180115晚上去看了《无问西东》，没有特别戳中内心的，但也没有网上评论的那么不堪，四个不同的年代四代人，在社会大环境下的清华里发生的故事，而在我来看，不管是哪一段，都是在讲述“不忘初心”的故事，无论过去或现在，一个人都不能失了自己的本心，不能失了最初的那份善良，真实以及坦诚，否则他就永远只能活在不踏实和不快乐中。
http://t.cn/RHsOHaf
食草者_
:可能需要换个环境了 ​
中金:2018年初总体监管环境或会在边际上小幅放松
12月M2同比增速从11月的9.1%明显放缓至8.2%，远低于市场预期的9.2%。
经季节性调整后，12月M2月环比（非年化）增速从11月的0.8%降至0.2%。
我们认为，M2增速骤降可能部分归因于2017年11月资管新规征求意见稿发布后的新一轮去杠杆压力。
具体看，12月非银金融机构存款增速明显下滑拖累M2增速0.7个百分点——2017年12月非银金融机构存款大幅下降9,129亿元，而2016年12月为增加947亿元。
此外，2017年12月财政存款下降1.2万亿元，与2016年12月的降幅大体相当。
同时，12月M1同比增速也从11月的12.7%降至11.8%，而M1季调月环比增速从11月的0.8%降至12月的0.3%。
12月新增人民币贷款低于市场预期，为5,844亿元，低于11月的1.12万亿元及2016年12月的1.04万亿元。
由此，12月贷款余额同比增速从11月的13.3%降至12.7%。
12月新增住户部门中长期贷款从11月的4,178亿元下降至3,112亿元，而12月新增非金融企业及机关团体中长期贷款也从11月的4,275亿元降至2,059亿元——年底贷款发放减少可能受到金融条件收紧的影响，但一定程度上也受到年底剩余贷款额度不足的制约。
此外，12月新增短期贷款及票据融资从11月的2,610亿元降至590亿元。
12月社会融资规模增量为1.14万亿元，低于2017年11月的1.6万亿元以及2016年12月的1.63万亿元。
具体看，虽然新增贷款大幅低于预期，但12月新增信托贷款、委托贷款以及银行未贴现承兑汇票均较11月有所回升。
而在12月债市与股市均出现调整的情况下，企业债净融资小幅下降，股票融资也有所减少。
12月货币条件收紧，但不及M2降速明显。
具体从“量”和“价”的指标来看——
12月调整后的社融同比增速从11月的14.1%放缓至13.6%（调整后的社融=社融+政府债券；
）：经季节性调整后，12月调整后的社融月环比年化增速则从11月的13.3%回落至8.9%。
据我们估算，12月“准M2”同比增速也大概率下降。
虽然我们仍需等央行外汇占款数据发布之后才能更准确地测算“准M2”的水平，但我们估计，12月“准M2”同比增速可能从11月的11.9%降至11.5%左右。
12月货币市场利率小幅上行：12月银行间同业拆借月加权平均利率微降1个基点至2.91%，而银行间质押式债券回购月加权平均利率小幅上浮11个基点至3.11%。
以资管新规征求意见稿出台为标志的新一轮去杠杆影响下，11-12月金融条件收紧。
但环比看，2018年1~2月总体监管环境可能会在边际上较预期小幅放松。
虽然M2不再能准确地反映货币扩张速度，但“8字头”的M2增速仍体现了11~12月去杠杆加速带来的明显紧缩效应。
参照之前的政策“小周期”规律，短期内监管可能会采取“观望”态度，在评估其对实体经济融资的潜在影响之后才最后为新规定稿。
因此，1~2月的金融条件可能会趋于稳定。
然而，鉴于我们对2018年经济增长和通胀高于市场的预期，我们预计货币政策的总体方向将保持不变（即继续退出宽松）。
我们维持对2018年全年市场操作利率继续走高以及货币政策继续退出宽松的预测。
孔优优成为猫的舍友真的挺高兴
:小怪兽依然还躲在那里。
有一段时间，他的确消失不见了。
我如释重负的快乐起来。
我几乎能体会到狂妄而自得的快乐。
以前我羡慕那些人，不论在什环境下，都能自觉的以自己为中心构建一个世界，社交就像是一个个小型的高地守卫战，每一方都在自我的安全区拉开阵线，你来我往。
我对这样的战争缺乏天然的体验_通常像个旁观者，看客。
那是另一种阵地，只是没有形状，难以描述，但的的确确真实存在。
小怪兽消失的那段时间，我也成功的建立了几次阵地，打过一些漂亮的战役。
但当我从人群中出来，带着即将断掉的记忆，回到自己的生活的时候，猛然发现他又回来了。
小怪兽依然躲在那里，许久不见，体型又庞大起来。
刘洪宝籍_inasmu
:【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。
扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。
肉肉肉_Destroyer
:上周六杰伦庆生聚会 也就这么平淡的度过了后来恰巧找吃晚饭的店 看到一家跟打算去的北京馆子特像 算提前拔草了大亮吃川菜吃到香肠唇 快笑死我了周日给阿曹提前庆生 至今认为98块的鳗鱼饭并没惊喜 果然就吃个环境 晚上还是去把毛染了 小哥说加了四种颜色 反正我是没看出来 ​
中国播音主持网
:#晚安中播# 心累的时候，换个角度看世界；
压抑的时侯，换个环境深呼吸；
困惑的时候，换个角度去思考；
犹豫的时候，换个思路去选择；
郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解， 抱怨的时候，换个方法看问题；
自卑的时候，换个想法去对待。
换个角度，世界就是另外的样子。
新年第一轮重污染天气来袭!全省各地启动重污染天气橙色预警
河南日报客户端记者赵力文
1月12日至17日全省新一轮重污染天气来袭，全省各地1月12日0时启动重污染天气橙色预警及Ⅱ级响应。
1月12日，省环境污染防治攻坚办召开全省视频会议，分析研判近期环境空气质量状况，查找存在的问题，要求严格落实各项应急减排措施，安排部署重污染天气应急应对工作。
1月11日，省环境监测中心、省气象台联合发出污染提示，12日至16日，污染物扩散条件转差。
省环境监测中心预计，1月中下旬，气象条件有明显转差迹象，冷空气强度明显偏弱，气温较上旬明显升高，京津冀的整体形势也较上旬变差，传输的不确定性增加。
预计近期还将出现3次污染过程，分别是1月13日至17日、1月20日至25日和1月29日至2月5日。
省环境污染防治攻坚办于1月11日印发了《关于启动重污染天气预警响应的紧急通知》，要求全省各地要于12日0时启动重污染天气橙色预警及Ⅱ级响应，采取相应应急减排措施，各地已按《通知》要求落实到位。
预警解除时间为1月17日24时，各地具体解除时间，可根据临近空气质量预报结果进行调整。
相关负责人指出，从近几年环境空气质量总体情况来看，1月份均是全年污染最重的月份。
2018年我省大气环境整体形势依然十分严峻，1月份对全省和各省辖市全年空气质量的改善至关重要，如果这一轮重污染天气不及时采取强有力的管控措施，应急应对工作就不会得到根本性的改观，这不仅影响党和政府的形象，完成2018年的目标任务也将面临巨大压力。
省环境污染防治攻坚办要求，各地加强分析与研判，及时启动预警及响应。
要严格落实各项应急减排措施，对重污染天气应急预案启动情况和应急减排措施落实情况开展强化督查，切实加大督查力度，确保各项管控措施落到实处。
省环境污染防治攻坚办21个省驻地强化督查组要根据重污染天气应急预案及减排清单，重点抽查企业停限产措施落实情况。
干煸豆角vvv
:有些时候该有的尊重是要有的，那是体现你得素质；
不会因环境而有变化，所以有些不尊重我理解不了；
不说不代表认同 ​
栾指炮萄炼
:有时逆境：换个环境呼吸：无需解释时！
哈皮xia
:重庆生活 【望海花市搬家啦，快来看看新花市有多美[憧憬]】2017年底，望海花市完成拆迁，并于近日整体搬迁至江北区石马河的宏帆望海花都，有十几年卖花经验的老板娘说，现在的环境比起以前有了很大的提升。
有要一起组队去买花的吗？
[心]  梨重庆的秒拍视频 ​ 1043871280 ​
森女半阁上的雁
:人生的空虚不在于人的孤独，而在于心的寂寞；
人生的智慧不在于观察，而在于分辨；
人生的寻找不在于千山万水，而在于咫尺之间；
人生的境界不在于跟随，而在于自我探求；
人生的档次不在于外在的包装，而在于内在的品质；
人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。
什么什么RRR_
:社会太复杂，感觉脑壳不够用[汗][汗]但是其实学校明明其实是一个很单纯的环境，可是还是感觉很多事情自己想不好[汗][汗] ​
庆昭寻常
:环境赞口味也好去的有些晚 可选性少了并不影响心情 推荐地[心]@烂李子 成都·LANS PATISSERIE ​
成为蝶
:面对自己不喜欢的事物，不要问为什么别人喜欢，思考一下这类事物在这个大环境中扮演的角色，无需任何指责。
给我一碗孟婆汤加糖
:不想换科室，不想熟悉新环境，不想开口。
汽车资评老蒋
:广义上的新能源汽车当然是可以购买的。
比如某些优秀的HEV。
省油经济的同时还能给环境做做贡献，何乐而不为？
至于…一些根本目的不是为了更好的地球环境和更高能量利用效率而生的“新能源”嘛，不用我说 你觉得新能源汽车值不值得购买？
普拉提私人教练_婷
:这样看你还觉得贵吗？
[发呆][发呆]健身小白白们1、一张健身卡环境好些的2k起一年，意志力薄弱的你一年当中加一起只去了1个月，每次跑跑步拍拍照洗洗澡。
一年下来身体没啥变化。
2、再来说说意志力好的，每星期坚持去个1、2次，去了之后不知道练啥，除了跑步捡了2样你看着顺眼的器械撸了两下，中间一边玩手机一边动了不知道几下，休息的时候不知道过了多久自己觉得出汗就可以了，然后就洗澡澡去了。
请问这几千块钱你得到了什么出汗吗？
那还不如去蒸桑拿效果显著更安全，因为不会运动损伤。
训练讲究感觉，没有感觉的训练都是胡扯。
私教课贵？
啊啊啊啊啊？
一节课最便宜的200元，你得到的是专业的训练指导，教练激情四射的鼓励和督促，针对性有效性的健身知识，安全合理的健身方法。
同样花2k上私教课你变了，而健身房练一年老样子还好还有可能练得腰疼腿疼，好心疼[捂脸]。
好的教练往往一节课就可以让你体会到自己之前的锻炼都是假的。
要知道出汗不等于减脂，不等于塑形，错误的训练动作，不良姿态的运动模式会让你得不到想要的效果还是损害你的身体。
我并不倡导大家依赖私教，但是你要通过私教课知道运动的重要性和训练中过程中动作的正确性以便日后自己可以安全有效的进行训练。
我是良心教练[微笑][微笑]
宝尔洁日化用品
:#智慧之镜读书会# 实现梦想的扫除力~让你周围的环境处于最舒适的状态，引用物以类聚的概念，用量子物理的角度解说，即正面积极的能量场，能够同频共振，让你自身的能量也调至最好的状态，在此频率下，引发你做积极有效的事情，形成良性循环，自己成为最好的风水。
RueyEn瑞恩
:今天我把转系表格交上去了问过了两个辅导员，问过家人最终决定权在我手上如果转系成功，就要立刻找宿舍，那个地区的宿舍很贵比起金宝，现在的宿舍可能又要罚钱;
爸妈又要花一比钱来还我学费，要适应新环境，认识新的人，可能还会被亲戚取笑如果转系不成功，我就要继续读我不喜欢的科系，继续学数学，学商科，父母不用帮我花钱，宿舍不用赔钱，又有认识的朋友，维持现状已经失眠两天了，食不知味夜不能寐，头发又掉很多我该怎么办？
我没有一个明确的目标，羡慕别人做自己喜欢的事爸妈二姐一直在鼓励我辅导我，让我不要放弃，但是我一直让他们失望其实我是想靠近家，读kl 就是想回家的时候会比较快这几天上网查了很多东西，成功转系，失败转系，在大学生活应该要怎样才可以打开心扉，新的学校的地图，新的学校的环境这就是今天的我
山寨虾
:美剧《黑镜》第四季，一如既往地惊悚曲折。
第六集最烧脑，草蛇灰线，伏延千里。
而第四集一改吐槽科技初衷，弄成了浪漫爱情，配合优美的环境，让人神往。
不过，就像印度片莫名其妙便载歌载舞一样，本集演着演着突然就来一段儿童不宜，幸亏旁边的大佬乐正沉浸游戏中，没看到……
[允悲] ​
卜江翅bjixu
#1月哪儿好玩# 温泉季，庆幸在广东。
不算寒冷的微凉天气，置身40度的天然温泉中再适合不过。
“云浮禅泉温泉”，更是高端中式禅文化的代表作，天人合一，私密原生，温泉池隐匿在密林与湿地之中，让你尽享天然之美。
#广东旅行# ​
P颠P颠的小Q
:图二感觉是82年的老干部[喵喵][喵喵]环境不错 上海·湖南路 ​
人类有能力解决环境问题,但都想把问题留给子孙后代
1月12日消息，据Futurism网站报道，每次看到关于全球变暖影响的故事时，里面都会提到它对我们子孙后代造成的影响，以及畅想他们将如何解决这个问题。
然而，这恰恰是导致这个问题难以解决的原因之一。
人类可以思考死后的未来场景，但人类的天性中参杂着自私，这让他们产生一种“这不是我的问题”的心态。
如果人类能活得更久，这一切就会突然变成他们的问题，变成了一个迫切需要解决的重要问题。
作为未来学家和推动长寿的积极分子，我（本文作者，对抗死亡的硅谷初创企业Nootroo创始人埃里克·马茨纳(EricMatzner)）不断地向老年人描述在不久的将来寿命延长带来的影响，而谈话几乎总是遵循同样的过程。
不幸的是，大多数50岁或50岁以上的人已经接受他们“迫近死亡”的概念。
他们不一定“想”活得更久，似乎也习惯了这样的世界。
但是，当我继续扩展关于未来和即将到来的医学进步想法和理论时，他们开始看到这种可能性：也许他们可以活得更长久。
一旦他看到这种可能性，我就能看到他们的思维过程开始发生变化，一个小灯泡在他们的脑袋里熄灭了，他们几乎总是不可避免地说：“但是这个星球无法容纳这么多人。”
看看下面的图片，你可以理解他们为什么这样想：
图1：随着时间的推移，预期寿命正在迅速增加，而且还在继续增加。
他们突然真的关心起这个星球的未来，哪怕只是一瞬间，当他们认为自己可能活得足够久的时候。
老实说，这是我最珍惜和这些人在一起的时刻，因为我现在知道他们正在全心全意地考虑这种可能性，也许，这也是他们第一次考虑我们的时代所面临的最紧迫问题。
从这里开始，我将介绍彼得·迪曼蒂斯(PeterDiamandis)和其他未来学家所教授的“富足”（Abundance）观点，这为我们在这个星球上继续生存提供了一条可能的道路。
图2：生活在贫困中的全球人口比例正在迅速下降
“富足”观点是有关未来的一个指导和安慰性理论，因为它展示了全新的世界：所有人都不会挨饿，也不会为争夺资源而战。
我们将生活在一个繁荣的社会，一个解决了所有由我们所引发问题的社会。
我通常以讨论能源为我们陷入当前形势的根本原因来解释这一理论。
如果我们解决能源短缺问题，那么能源就可以为解决几乎所有其他问题提供动力。
每天，照射在地球上2个小时的太阳能足够为整个世界提供1年所需的电力。
我们实际上已经在追踪太阳能电池板生产和安装增长情况，随着技术呈现指数级进步，其生产和安装似乎正在加速。
正如在发布PowerWall时伊隆·马斯克（ElonMusk）所指出的那样，以今天的太阳能电池板(转化效率20%)计算，只需要铺设相当于德克萨斯州西北部几个县面积大小的太阳能电池板，就可以满足整个美国的电力需求。
而铺设西班牙面积相当的太阳能电池板，就可以满足整个世界的电力需求。
太阳能电池板的秘密武器实际上是电池，即使是没有太阳能电池板的电池，因为它们可以使传统能源的生产曲线变得平滑。
有了电池系统，人们可以储存在午夜产生的能量。
也就是说，如果太阳能电池板由于某种原因不能产生足够的能量，将来我们很可能会重新采用核能发电的形式，这是相当环保的，特别是如果我们使用钍而不是钚。
除此之外，我们还在研究一些更“新奇”的技术，比如核聚变。
现在世界上最大的合作项目叫做ITER，也被称为“瓶子里的恒星”。
这是一个惊人的工程壮举，如果它能够成功，将可以创造出巨大的球形磁场，核聚变可产生数百万度的高温，基本上相当于一颗恒星。
如果这个方法行不通，我们还有很多其他的技术正取得进步。
对于我来说，比我们用来解决它的实际方法更重要的是，什么是无限的能量或接近那个水平的能量。
首先，我们可以用水来种植食物，但事实证明，在外面种植食物可能并不是最好的方法。
日照是短暂的，即使是世界上最好的土地，每天也只能得到8-10小时的理想光照。
接下来就是昆虫、寄生虫以及其他传统农业的缺点。
更不用说，由于天气、地形、温度、土壤等原因，大多数地方都不适合种植粮食。
农场一般也不在人们居住的地方附近，如果食物变质，可能会造成后勤问题。
现在已经在实施的解决方案叫做垂直农业。
第一个大规模的垂直农场位于日本福岛核反应堆附近，虽然那里已经被严重的辐射影响。
该项目旨在表明，垂直农场可用于种植粮食，即使是在不适宜居住的地区。
我们实际上看到，下一个垂直农场有望建在土地短缺的地方(新加坡)，以及生长条件不理想或者不可能发展传统农业的地方(尼泊尔和西藏)。
垂直农场基本上就是它听起来的样子，在室内和建筑物里种植食物，在那里一排排的植物可以堆叠起来。
单座大型建筑可以为周围的社区种植食物，而且它只需要经过很短的距离就能到达目的地。
垂直农业的另一个好处是，它的用水比传统农业少得多，因为植物生长在没有土壤、没有虫子、没有蒸发的环境中。
最重要的是，使用特殊设计的发光二极管，它们具有植物生长所需的特定波长(红色和蓝色)，可以模拟每天12-18小时的日照，促使植物更快生长。
我上面提到的日本农场，在2323平方米的空间里种植了1万多棵生菜，比传统农业生产效率高100倍，同时减少了80%的食物浪费，减少了40%的能源消耗，减少了99%的用水。
值得注意的是，这都是有机的生产，没有农药，而且实现了完全本地化(hyper-local)。
这确实是农业的未来。
现在他们只能种植绿叶蔬菜，但他们正准备种植更大更丰盛的植物。
这些垂直农场在美国遍地开花，世界上最大的垂直农场正在新泽西建造，就在纽约市的对面。
现在我们有了能源、水和食物，接下来就是我们在地球上的生存空间。
所以事实都证明，地球和美国有很多地方基本上都没有人类居住，我们实际上有足够的空间，只是还没有利用起来。
如果世界上每个人都住在巴黎或纽约那样人口密集的城市，那么地球上的70亿人只会占据相当于德克萨斯州面积相当的土地上。
我们有足够的空间，我们可以在所有这些地区建造我们的家园。
今天已经有很多先进技术，比如在短短几个小时或几天内，就可以利用3D打印技术将整个公寓和住宅打印出来。
我们可以很容易地为任何想要的人提供足够的住房，我想将来我们将为那些没有地方居住的人打印整座城市。
我们不应该生活在有人还住在大街上或者饿着肚子睡觉的社会里。
如果我们真的尝试了，我们今天就能解决这些问题，只是我们并未真的投入资源或保持正确的心态。
这是一件非常自然的事情，因为我们会找借口不去做，在镜子里看着自己，想知道为什么我们允许社会以这种方式运作。
能源、水、食物以及住房都得到了解决，那么接下来呢？
就目前而言，最紧迫的问题是这篇文章开头所提到的，气候变化和我们在地球上可持续生存。
我们真的要做点什么，而且行动要快。
全球社会似乎第一次真正尝试采取行动来遏制全球变暖的影响。
今年巴黎会谈可能是限制全球二氧化碳排放的第一个真正举措，但问题是，即使目前提出的最好建议被采纳，可能还不够。
我们已经下定决心，要阻止气温上升超过2摄氏度，否则我们将看到不利于我们继续生存的变化出现。
这就是我们需要用技术解决的困境，这是个悬而未决的问题：我们可以用技术来解决先前技术造成的问题吗？
答案是肯定的，这是我们作为一个物种继续前进的唯一道路，我们真的没有选择。
我们什么时候能发明这样的技术，它不仅能阻止温室气体排放，而且能逆转温室气体的影响?
这就是所谓的地球工程，它拥有解决我们所创造问题的真正希望。
有些人建议，让自动航行的巨船在海洋中航行，通过喷洒盐水、二氧化硫或其他能将光线反射回大气层的微粒，或者吸收其中的一部分，这样地球就不会变暖。
还有一些其他的设备，比如过滤系统可以把二氧化碳从空气中分离出来(比如树木)，并将其隔离，这样我们就可以降低现有的温室气体水平。
一家名为CarbonEngineering的公司已经在进行类似研究，并且正在扩大规模。
我真的认为，这才是我们的未来，我们将把我们的资源用于修复这个星球，并把它带回原始状态。
未来的工作很可能与恢复地球、恢复世界生物多样性、海洋以及再次获得新鲜空气有关。
当人们不再为争夺资源而战，包括石油、水或食物，我们可以将人类聚集起来商讨共同面对的问题，即我们作为一个整体如何持续生存。
这就是寿命需要大幅延长的意义所在。
它让人们真正思考未来，迫使我们作为一个社会整体，为可能危及我们未来的问题寻找解决办法。
“富足”给人们带来了希望，让人们真正想要活下去。
通过照亮未来的前景，我们也照亮了今天人类的前景。
我们不再把这个星球看成临时歇脚的地方，而是生于斯死于斯，然后我们开始把它看作一个完整的系统，以及我们将如何在它的内部生存。
如果你扔掉那个塑料杯，它可能会在接下来的500年左右始终陪伴你，那么你可能会三思而后行，审慎思考这个杯子造成的影响。
如果我们把人们的视野扩展到几百年后，那么我们就不得不面对我们这个时代真正紧迫的问题，而不是将其看作是“子孙后代的问题”，然后这些问题就会成为我们所有人的问题。
当我们所有人都“自私地”专注于确保我们的生存可持续性，而未来是光明的，那么我们就会真正走上正确的道路，并确保富足，因为这是我们在这个星球上生存的唯一可行方式。
舟山自贸区法庭获批 助推自贸区打造法治化营商环境
中新网舟山1月12日电(见习记者廖式映)近日，浙江省机构编制委员会办公室正式批复同意舟山市中级人民法院设立自由贸易试验区法庭，该法庭属舟山中院内设机构，未来将管辖与浙江自由贸易(试验)区相关联的贸易、金融、知识产权等商事纠纷。
“这是自贸区法治建设的重要节点，法庭的设立将对优化自贸试验区法治环境，服务舟山工作大局，推进国家战略的实施具有重要意义。”
舟山中院相关负责人介绍，自贸区法庭的顺利获批为法院更好服务保障自贸区建设奠定了组织基础。
2017年以来，舟山中院高度重视自贸区建设司法服务保障工作，成立了院长为组长的工作小组，开展自贸港区司法机构设置、团队组建、纠纷类型应对等相关分析研究工作，先后赴上海、厦门、福州等地法院学习考察自贸区法院及法庭的工作情况，积极开展司法需求前瞻性调研。
自贸区总体方案获批后，舟山中院全面推开自贸区法庭筹建工作，研判机构形式、功能定位、人员组成等，并多次向舟山市委、上级法院进行专题汇报。
2017年还与上海财大院校合作签订院校合作协议，邀请专家来舟授课，举办“自贸港区法律服务保障研修班”，增加自贸区司法智力储备。
随着自贸区建设的深入推进及以石油、矿砂为主的大宗商品国际贸易越来越多，相关商事纠纷涉及面将更广、专业性将更强。
舟山中院相关负责人表示，下一步舟山中院将围绕基础设施建设、功能规划布局、审判团队组建、配套机制完善等，做好自贸区法庭相关具体建设工作，助推浙江自由贸易(试验区)打造法治化、国际化、便利化的营商环境。
(完)
浪与渣
:曾有过出言不逊，不太多遮拦地表达自己的情绪，虽然也有隐忍，但说到底还是对身边人造成伤害。
高中作文炮轰体制，成为语文老师眼中执迷不悟的存在，抑郁封闭的自我状态让人感觉高冷。
到大学换了个环境，身边的人和事不像以前那样操蛋。
逐渐放下锋芒，不是保护什么，只是不想再让身边的人受到伤害。
很怂。
但这不表示这个世界就很好......人终究会适应某种体制，甚至到离不开它的地步，可惜融入之后却忘了说体制有问题。
电影《肖申克的救赎》完美地解释了这一点。
中国历史教你哪里有压迫哪里就有反抗，你却沦为规则制度下的囚徒；
鲁迅教你怒其不争，你却在琢磨怎么写好阅读理解。
对于现在沉默的年轻人，貌似不能抱有什么期望，丧文化的流行更像是越来越多自我消化委屈的痛苦，并且不再愤怒。
以笔为枪也好，化身嘴炮也好，感觉自己沉默地差不多到时候了......
爱的九宫格
:有的人赖以生存的东西只有一种，就是空虚。
[男孩儿]可我为什么那么惧怕无聊？
为什么我的心灵不能长期活在“空虚”的环境中。
[女孩儿]你真的想去出家吗？
[男孩儿]那是我的归宿，只是我还无法适应那种空虚。
[女孩儿]是什么让你放不下吗？
[男孩儿]该放下的都放下了，这个世界已经没有在需要我照顾的人和事情了。
但就是无法适应空虚，[女孩儿]你一直在为离开这个世界而努力的工作，只是想在你离开的时候，不想让任何人伤心，可是你的心没有出离，也许还有什么任务还没有完成吧
远程的灬鞭挞
看了《无问西东》我才明白，高晓松为什么要骂清华学生 ​
叶小舟ZM
:#成都服务在行动#青羊区双顺路有大批色情按摩店，严重影响附近居住环境，能不能管一下，整治一下啊！
环保部:仍有部分企业未安装污染治理设施 违法排污
中新网1月12日电今日，环保部网站通报京津冀及周边地区大气污染防治强化督查情况。
10日，28个督查组共检查了777家企业(单位)，发现其中的37家企业(单位)存在涉气环境问题。
环保部指出，仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
环保部介绍，1月10日，28个督查组共检查了777家企业(单位)，发现其中的37家企业(单位)存在涉气环境问题。
存在问题企业(单位)中，未安装治污设施的9个，治污设施不正常运行的8个，加油站专项整治的6个，施工工地扬尘管理的4个，非工业污染问题的3个，工业企业其他涉大气污染问题的2个，涉气“散乱污”企业综合整治、燃煤小锅炉淘汰未完成、挥发性有机物(VOCs)治理、在线监测数据涉嫌弄虚作假和工业企业未落实无组织整治要求的各1个。
环保部指出，典型情况有以下六点：一是仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
北京市昌平区弥可罗微波设备(北京)有限公司制造分公司的两台橡胶挤出机、河北省沧州市沧县沧州海联工艺品有限公司烤漆工序和工件打磨工序、沧州河间市泰其密封材料有限公司的面纱生产线、河南省开封市祥符区开封天成钢结构有限公司的喷漆车间等9家公司未安装污染治理设施，废气直排。
二是仍有部分企业的污染治理设施不正常运行，废气直接排放。
如河北省沧州市沧县沧州鑫泰交通设施有限公司酸洗工序的废气收集管道脱落，热镀锌工序未安装污染治理设施，废气直排。
河北省沧州河间市华安保温材料厂压片机配套的污染治理设施未开启，有机废气直排等。
三是仍有地方“散乱污”企业排查整治不彻底。
督查组检查山东省菏泽市郓城县工业园区时发现，在菏泽海润搪瓷厂内有一家无名陶瓷油墨印花企业，该企业无环保手续，未安装污染治理设施，未列入当地“散乱污”企业综合整治清单，有机废气直排。
四是仍有地区存在燃煤小锅炉未取缔到位，正在使用。
督查组检查发现，山东省德州市齐河县山东奥尔通化工有限公司有一台6蒸吨燃煤导热炉未拆除，正在使用，未按要求在2017年10月底前完成10蒸吨及以下燃煤锅炉的取缔。
五是部分工业企业扬尘治理设施不正常运行或防扬尘治理措施不完善，粉尘无组织排放严重。
北京市昌平区北京金隅北水环保科技有限公司料仓内物料输送带及破碎机和上料口均未安装粉尘收集处理设施，粉尘无组织排放。
六是仍有部分施工工地防扬尘治理措施不完善，无组织排放严重。
督查组检查发现，河北省衡水市桃城区衡水盛景建设开发有限公司、河北省邢台市任县市政景观湖工程等4个施工工地存在周边围挡、物料堆放覆盖、土方开挖湿法作业、路面硬化、出入车辆清洗、渣土车辆密闭运输等防扬尘措施不完善或不到位现象。
先Y装会儿静静
:2018 发布高品质音色无线耳机SP700N，创新性融合降噪与防水(IPX4)功能，汗水雨水全不畏，音乐环境任取舍！
​​​​
青丘白浅-爱吃酒
何她说《做一个有脾气的酷女孩吧！
》(谁说酷女孩就不能好好的！
) http://t.cn/RQazCes @QQ音乐上周我们聊了少女心，这期我们的dj白@白百何 和你说说生活中的酷女孩们，酷女孩和少女心就像硬币的两面，丝毫不矛盾。
善良，纯真，体贴还要勇敢的做自己，勇敢的坚持自己的梦想，面对质疑，不被绑架，不被裹挟，面对困难，不跪地求饶，这才是潇洒，有趣，大写加粗的酷！
提到酷女孩，你会想到谁呢？
蚕蛾要加油晶
:5招教你提升情商1）恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。
2）坏HOB305事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。
3）前进之时学会富有激情，摔倒时眷站立起来，以提高自我能力。
4）学会想人之所想，忧人之所忧，提高理解他人能力。
5）学会适应各种环境，迅速融入其中。
理输猴
:环境不错，吃的也很好[挤眼] 汕尾·梅陇 ​
meng592246987
:#新快报##保险知识##每日笑话微博# [郁金香] [郁金香]           近视眼形成[1] 近视眼形成主要是两个因素[微笑]一是遗传因素[难过]二是后天环境因素[难过] 安顺·新大十字 meng592246987的秒拍视频 ​
salolocui
papi酱的周一放送——打扫卫生的时候我在想什么？
我，一名热爱打扫卫生的优雅少女！
打扫卫生是一种身心的修行！
一场美丽的邂逅！
一段婚姻的调味料！
（说得我自己都信了呢！
祝大家一周愉快！
周末你打扫卫生了吗？
papi酱的秒拍视频 ​
京津冀及周边大气污染防治强化督查 32家企业和单位存在环境问题
原标题：
央视网消息：环保部昨天继续通报京津冀及周边大气污染防治强化督查情况。
9日，28个督查组共检查了861家企业（单位），发现其中的32家企业（单位）存在环境问题。
发现的环境问题包括：
一、仍有部分工业企业未安装污染治理设施，存在违法排污现象。
河北省沧州市盐山县河北润宏建筑机械制造有限公司喷漆车间及淬火车间、河南省开封市通许县河南省嘉洲木业有限公司喷漆车间等8家公司未安装污染治理设施，废气直排。
二、仍有部分企业的污染治理设施不正常运行，废气直接排放。
河北省邯郸市永年区高新区段庄村尚民紧固件厂污染治理设施闲置，废气直排。
河南省开封市尉氏县开封市法洛尼木业有限公司有机废气直接排放。
三、仍有地方“散乱污”企业排查整治不彻底。
督查组现场检查时发现，天津市宁河区天津市美特雅粉尘涂料有限公司无环保手续，有明显的生产迹象。
四、仍有工业企业存在超标排污现象。
监测人员对河北省沧州市东光县唐山三友集团东光浆粕有限责任公司锅炉烟气连续监测结果显示，氮氧化物排放浓度超标。
五、仍有工业企业未严格执行工业企业错峰生产与运输要求，仍在违法生产。
督查组现场检查时发现，河北省邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司被封的1台平板硫化机电源处于开启状态，设备有余温，挤出机和冷水机配电箱封条被撕毁。
六、部分工业企业扬尘治理设施不正常运行或防扬尘治理措施不完善，粉尘无组织排放严重。
北京市平谷区北京欣江峰建筑材料有限公司喷淋设施未使用，料仓未封闭，部分原料及废渣露天堆放未苫盖。
七、仍有部分施工工地防扬尘治理措施不完善，无组织排放严重。
河北省邢台市清河县河北佐佑众工合成材料制品有限公司施工工地原料未苫盖，工地周边道路未硬化，扬尘严重。
番茄好想奔奔狗啊
:关于疯狗说的那些话。
我一直不明白，怎么能如此自如的露出那样狰狞丑陋的样子。
任由低俗和不堪从嘴中喷涌而出。
刚刚才想到，人对于事物的认知不过来源于两个地方，一是原生家庭的耳读目染，二是外来环境的潜移默化。
而前者，直接决定着做人的原则。
七岁看老这句话，难道是在强调原生家庭的重要性。
河涧新人
:对于我这种自制力差的人来说，周遭环境是多么的重要啊。
现在的我，即便有大把的空闲时间，依旧宁愿用来无所事事地发呆也不愿意付诸于任何行动。
每天睡觉前心中都充满悔恨，但第二天仍照旧不变。
可能这辈子就这样了吧。
Mirabelle1202
:#撒哈拉的故事# 很有意思的游记，不得不说和昨天看的one day有点异曲同工，她的丈夫，在这本书里给我留下了很深的印象，结果却潜水意外去世，不知道之后三毛怎么过来的 也是痛不欲生吧 很侥幸 看的是她最幸福时写的书 有着生活的艰辛不易 有着爱人的疼爱陪伴 有着撒哈拉的妩媚动人 在那种环境下 可以把生活过的如此生动愉悦 爱情的力量真是不可思议 书里最让我触动的话大概就是荷西求婚吧 “我想的很清楚，要留住你在我身边，只有跟你结婚，要不然我的心永远不能减去这份痛楚的感觉。
我们夏天结婚好吗？”
最真挚真诚的表达让我一时痴迷 想我也是一个喜欢诗词歌赋 花前月下的人 这么努力不过是为了和爱的人琴棋书画诗酒花 然后伴我游天下 发自内心的高兴自己再度沉下心来 继续看看喜欢的书 记录自己爱的句子  夜安
股金艺术
西伯利亚连降黑雪 怎么打雪仗？
[摊手][衰]俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频  ​#气象[红桃]生活# ​ 全球拍视频的秒拍视频 ​
浙江落实中央环保督察反馈意见 快速解决环境突出问题
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月11日讯（浙江卫视记者程黎报道）浙江省以中央第二环保督察组进驻浙江为契机，快速解决了一批群众反映强烈的环境问题，切实提升百姓的满意度和获得感。
中央第二环保督察组日前接到群众反映，建德部分采砂厂存在污水直排现象。
接到反馈后，建德开展了非法制砂整治战，对全市45家制砂场点进行全面整治。
截至目前，27家已关停并拆除。
建德市国土资源局副局长裴坚告诉记者，保留下来的都按照全封闭的要求做到了生产设施、原料、堆土等全面封闭，相关的除尘设施，污水处理，循环利用设施全面硬化。
江山市永成混凝土有限公司被群众反映存在粉尘污染问题。
接到反馈后，当地环保部门立即开展整改工作，责成企业投入一千多万元，对生产设备、搅拌楼、堆料厂全部进行密封。
在丽水，浙江人立环保有限公司因部分危废物未经审批异地存贮带来安全隐患，被责令整改。
日前，企业新增的15000吨危固物燃烧装置主体设备已基本完工。
同时，公司的标准化仓储项目加快推进。
金华环保部门对浙江和和塑胶有限公司排放异味废气问题作出停产整改处理。
企业一个月内投入近百万元改造生产车间，增设先进废气收集处理设备，有效减少废气排放量。
赴美生子大嘴塔拉Tara-刘管家
:【大嘴塔拉月子会所】尔湾别墅外环境优雅，有蓝天，白云，青草，就差你们了[嘻嘻]#美国大嘴巴许爸爸##赴美生子大嘴塔拉#  美国大嘴巴-许爸爸的秒拍视频 ​
营商环境持续优化 市场活力充分迸发
我市切实把打造国际化营商环境，作为推动振兴发展的内在要求，坚持问题导向，全面对标先进，全市营商环境建设呈现全面发力、多点突破、纵深推进的良好局面，有效激发了市场活力和社会创造力。
请看报道。
暮雪千山skive
:这两天好多人新人问我……
下一次炉石退环境的版本是：上古之神的低语，卡拉赞之夜，龙争虎斗加基森，这三个版本。
退环境的卡不退尘。
经典包中一些卡进不进荣誉室（变相退环境）现在没有消息……
​​​​
TBH-499
:这些年来，在国民经济的持续快速增长以及国家文化强国的方针下，我国整体电影文化与产业环境在持续改善，相对于前些年来说中国电影不可否认地有了极大地提升，不再一味地模仿其他国家或者盲目地追求商业化，更加注重电影的内涵与质量。
同时当今不少的电影也更加注重对中华文化的传承与发扬，能较好地将中华传统文化融入其中。
虽然称不上是一个电影狂热爱好者，但这些年来看过的国产电影也有了一定的数量，对于中国电影的转变也是看在眼里的。
同时，在电影制作方面，中国部分电影也开始带向电影工业化轨道，特效技术及拍摄效果也有了很大的提高，之前人们常说的“1元钱特效”也逐渐消失了。
但也有人常常拿如今的中国电影与以往的比较，像《霸王别姬》。
不可否认，以往中国影坛出现了不少电影精品，时至今日也仍为多数人所倾慕。
因为当时社会的发展程度与现在相比还尚不算太高，人心也没有过于浮躁，很多电影制作者能够沉得下心去精心拍摄一部电影。
因此我认为，如果中国的电影产业还想进一步发展的话，当今的电影制造者一定要在当今的社会中沉得下心，摒弃浮躁，就如同一直提倡的“工匠精神”一样，精心雕琢一篇好的电影，也不是说要完完全全不追求商业化，但是只是希望电影制作者可以将主要精力放在提升电影的内涵与质量上，而不仅仅是虚张声势的喧哗上。
#亚布力青春合伙人# @皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
汇云科技
:zhang666【Mutation Mash】随着现在的环境越来越差，各种环境问题不断出现，除了人类受到困扰之外，那些生活在森林当中的小动物们也难逃这场灾难。
由于放射性元素的泄露，森林当中的许多可爱的小动物都发生了变异，而[织]你必须要拯救他们，拯救整片森林。
涤荡奔腾思忖秀
:【速写家具】设计师 Daigo Fukawa 现求学于日本东京艺术大学，他设计的这组家具创意作品犹如设计师的手绘稿一般生动、灵活。
当人们置身于这样的家具环境中就仿佛跳入了漫画中一样有趣。
创意和实现创意的距离究竟有多远？
也许有天只要你能够将脑袋里的东西画出来，顷刻间它们就会出现在你的眼前。
cyan哼
:报福建的学校之前问了一个大我两岁的叔他说福建太远了最好别报可是当时就是一心想着来南方觉得南方空气好啊环境好啊可以体会不同的风土人情江苏省的学校我也报了可是我分数低够不上[失望]高中的时候我还给我同学说我说最远我也过不了秦岭淮河可是现在都快过南岭了[伤心]录取结果下来了之后我姑哭着给我爷爷说怎么我爸和我妈那么狠心让她去那么远的地方我妈说我和爸也不知道和她商量一下就在填志愿前两天把福建的学校给填了也有亲戚说我本来就适应能力强肯定没问题能适应这边的生活刚来就被热死了先是新鲜感尝了这边的特色美食(我不喜欢)然后就是各种不适应没有我喜欢的面食刚开学和同学也不是很熟以前无话不说的十七也去复读我也无法向她倾诉渐渐的也找到了学校哪的饭稍微合自己的胃口有了很好的朋友我前几天看了一段话故乡就在那，你想念故乡可能就是你离不了你的父母想在父母的庇佑下成长，我也不清楚以后去哪现在的计划四年后可能在各种情况下出现变化总之，把这四年过好。
然后以后回忆起来不是那么后悔
为什么悲伤的时候会下雪
:明天新余，东西好多，拿不下。
既然你他妈的想让我辞职，那也没什么好可惜的，你爱咋样就咋样，要不是要还房贷，我他妈从你说的那句话开始我就辞职。
熬完过年这几个月，重新换份工作，换个环境。
舍与不舍都已经不属于我了。
在哪都是一个人，想想也无所谓吧。
碗間飛行
:有多背呢？
今天在调测环境的时候，发现安装模板有个操作系统配置错了，导致我们team5个人，一个礼拜的工作全部白费，重新需要从操作系统开始安装。
而这个配置项确实是我配置的，但是我千真万确没有配错，把任务导入之后就是错了。
上一个版本最最严重的问题，也不过是有个人误操作导致停了一天才解决完问题。
而我，名义上是我的锅，直接一个礼拜的工作白费，加班白加，剩下两天时间完成9天的工作量[泪]可我真的真的没有配错，我的电脑是不可以编辑受保护的excle表格的，我就是临时抵赖把这个参数值改了都不可能做不到[泪]
紫姑
时势不断变化，当初做不到的事今天可能就会轻而易举，当初能办到的事今天可能就难以办到了。
无论如何，关键是心中不要存下一个一成不变的概念，让好习惯坚持下去，让坏习惯变成好习惯。
Helianthus_annuus_娅
:开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性，DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。
这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。
彭博de健康人生
:#学问无处不在# 嗯嗯，人在高温环境，包括温水池中停留时间过长，由于皮下和肌肉等外周组织的血管扩张，能够容纳大量的血液，此时如果快速站立就可能因为回心血量不足、心排血量减少，而影响人的最高点〜脑部供血而跌倒或称晕厥，这就是那位救生员的担心所在，也是以往在大澡堂经常见到某些人“晕澡堂”的真正原因。
所以说，为了避免这种情况的发生，一要避免在高温环境中长时间停留；
二是注意补水特别是含有电解质如钠的水；
三是在温水池中停留一段时光后离开时，起身动作慢一点，开始行走时如果池壁有支撑或扶手，尽量利用一下也就是扶一把或请人帮个忙哈。
总之，注意这些小节可以增进安全啦！
用户5746663137
:【北京将按最高上限征收环境保护税】北京市应税大气污染物适用税额标准，为12元/污染当量；
应税水污染物适用税额标准为14元/污染当量，统一按法定幅度的上限执行。
北京将按最高上限征收环境保护税 财经网的秒拍视频 ​
宇宙天气晴
:明天去实习，惶恐，在陌生的环境也睡不着，喷了桃子味的喷雾带了眼罩也还是睡不着[失望] ​
超级微雨燕双飞
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
张本领
【“逛吃”的正确“姿势”[憧憬]北塘古镇将建“海鲜一条街”】#滨海城事# 2018年，滨海新区将整合旅游资源，突出海洋特色，规划精品路线，建设亲海旅游岸线和生活岸线，打造北塘古镇海鲜一条街，塑造滨海特色旅游新名片。
天井fufu
:最近的感受是被人从背后狠狠的捅了一刀的感觉，以及被各种不信赖关系包围的工作环境，令我厌恶之极。
CCCCCCC小陌是个情绪化的小吃货
:#不问西东# “听从你心，不问西东”四个穿插的时空，彼此之间都或多或少有着些许的联系，我的泪点还是在王力宏那段，不是王力宏的帅，而是那个大环境的背景超级惹我的泪点！
剧情的安排，各种时空的穿插跟#云图# 超级像！
@HHHHHHH小婧是慢半拍dE小吃货 ​
妈妈亲子帮
:【收起危险的东西】宝宝一岁二个月，更喜欢四处探索,但还没有危险意识.一定要确保宝宝生活环境的安全,把有危险的物品锁起来或放到宝宝不可能拿到的地方.你可以在柜子底层特别准备一两个抽屉专门给宝宝,里面放一些宝宝的玩具,并不定期更新,这样也能满足宝宝的好奇心和探索欲。
非也2非也
:熬夜使我脱发长痘变黄黑眼圈浮肿三餐不正内环境紊乱[跪了]我不要熬夜[伤心]早睡plz[失望] ​
王旭东同学
:【传统电商的2018】1、做细、做精、做扎实，像曾经的传统环境中的理论一样；
2、经过这几年的快速奔跑，大家都急于快速发展，而疏于基础建设；
3、有一定基础的电商，未必要持续跟风大趋势，静下心做基础，用余光看趋势留意机会及风险。
#电商经典案例# ​
刘国中:持续实施大气污染防治行动 不断增强人民的蓝天幸福感
西部网讯（陕西广播电视台《陕西新闻联播》记者田木）陕西省委副书记、代省长刘国中今天（1月12日）主持召开省政府治污降霾工作专题会，认真总结全省治污降霾工作成效和经验，分析研判大气污染防治形势，研究部署下一阶段工作。
刘国中强调，要深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神及中央经济工作会议精神，坚持不懈推进铁腕治霾、科学治霾、协同治霾，坚定不移推动大气环境质量持续明显改善，坚决打赢蓝天保卫战。
省委常委、常务副省长梁桂，副省长张道宏出席会议。
省环境保护厅汇报了全省大气污染防治工作总体情况，省发展改革委、省公安厅、省工业和信息化厅、省城乡住房建设厅分别汇报了各专项工作开展情况。
刘国中对近年来特别是2017年全省大气污染防治工作取得的成效予以充分肯定。
他指出，大气环境质量的根本改善具有复杂性、艰巨性和长期性，要进一步提高政治站位，坚定信心，强化举措，竭尽全力做好治污降霾各项工作。
刘国中强调，要紧紧围绕习近平总书记“明显降低PM2.5浓度，明显减少重污染天数，明显改善大气环境质量，明显增强人民的蓝天幸福感”的“四个明显”要求，突出科学性、系统性和强制性，结合我省实际充分论证，制定好新一轮大气污染防治政策举措，确保今后3年取得更大成效。
要聚焦重点任务，进一步强化“减煤、控车、抑尘、治源、禁燃、增绿”工作举措，把中央和省委、省政府关于大气污染防治的各项决策部署落到实处。
要继续加大研究力度，深入分析雾霾成因，密切关注空气质量和主要污染物的数据变化情况，学习借鉴兄弟省市好经验好做法，把握规律、精准施策、标本兼治，不断提高雾霾治理水平。
要强化工作保障，层层传导压力，严格落实责任，加大财力、物力投入，加强舆论宣传和舆情引导，倡导低碳生活，群策群力、群防群控，形成打赢蓝天保卫战的强大合力。
省政府秘书长陈国强参加会议。
编辑：张娟
打开微信，点击 “ 发现 ” ，使用 “ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。
娱乐据悉，除了写得一手好字，其全英文学习、画得一手好画的才华以及耐心劝妈妈写完作业再玩的懂事态度就曾获得了不少网友的称赞。
01-22
娱乐两代人在择偶观、婚姻观上的差异，有时也导致父母最后定下的对象并非年轻人自己的理想型。
01-22
娱乐这一切也让大家第一次看到了章子怡柔软、真心、为友人“托底”的一面，“冠军导师”也可谓不负此名。
01-22
娱乐马思纯现身机场，大衣、运动裤、系围巾，御寒又时尚。
01-22
娱乐甄子丹在社交网络上晒出一组照片，原来是新片《肥龙过江》的后台工作照，照片中甄子丹正坐在监视器前认真观察拍摄内容。
01-21
娱乐与姚晨以往塑造的角色不同，苏明玉这一个角色不仅有职场女强人的干练，还有面对家庭时的复杂情感。
01-21
娱乐孟京辉的另一部作品《他有两把左轮手枪和黑白相间的眼睛》，去年受邀赴意大利斯波莱托艺术节演出后，此次也将亮相深圳。
01-20
娱乐北京卫视此举成就了《琅琊榜2》“一日三平台播四次”的罕见排播优势，但可惜三大平台的播出进度不一样，反而分流了收视群体。
01-20
体育随着全运圣火缓缓熄灭，精彩难忘的13天已留在记忆中，但改革的旗帜仍在猎猎飘扬，让这届全运会成为中国体育发展进程中的一个标杆。
09-10
体育第十三届全运会赛场上的比拼异彩纷呈，对胜利的渴望、对赛场的留恋、与爱人的情谊……
都浓缩于句句话语中，汇成一首首“好声音”。
09-08
体育第十三届全运会──一场属于全民的体育盛会，必将刻下城市步履的铿锵足迹，必将载入天津发展的光辉史册。
09-08
体育9月8日上午，第十三届全运会闭幕前新闻发布会在全运会主新闻中心2楼新闻发布厅举行。
09-08
体育9月8日，第十三届全运会迎来最后一个比赛日，当日共有7枚金牌产生，男篮决赛和羽毛球男单决赛无疑最引人关注。
09-08
体育姚明：最大的不同就是引入了大量的群众体育比赛，能为群众选手设立奖牌，这些改革真正体现了全运会的“全”字。
09-07
体育第十三届全运会陕西省体育代表团在全运会新闻中心举办新闻发布会，介绍了四年后在陕西举办的2021年第十四届全运会的筹备情况。
09-07
体育第十三届全运会在9月7日进入倒数第二个比赛日，游泳、田径、体操等多个项目迎来收官之战，共将产生44块金牌。
09-07
体育目前，第十三届全运会女子手球比赛在天津师范大学激战正酣。
09-06
体育当第十三届全运会男子200米的比赛在天津奥林匹克中心体育场落下帷幕，计时器最终定格在20.20，新的全国纪录就此诞生。
09-06
财经记者从央行官网获悉，为有效实施个人银行账户分类管理、优化个人银行账户服务。
01-22
财经近期，财政部、国家发改委等四部门联合印发关于停征排污费等行政事业性收费的通知。
01-22
财经我国将在2018年年内，发布并实施长江经济带世界级产业集群指南，重点打造电子信息、高端装备等五大产业集群。
01-22
财经中国宏观经济基本面发生了积极变化——亏损的企业少了，战略性新兴产业发展良好。
01-22
财经“全球旗手：中国绿色金融发展评估”报告，报告认为中国已经成为全球绿色金融发展的旗手。
01-21
财经有业内人士称，2018年VR产业将从产品驱动转为内容驱动。
01-21
财经据悉，在钱宝网声名显赫时，张小雷曾多次与“宝粉”聚餐，并将此称为“雷的盛宴”。
01-21
财经目前北上广深四个一线城市经济发展“成绩单”均已公布，上海GDP总量位居首位。
01-21
财经2018年将完善工业遗产认定制度，出台国家工业遗产管理办法，开展第二批工业遗产认定工作。
01-21
财经严禁为虚拟货币交易提供服务，并采取有效措施防止支付通道用于虚拟货币交易。
01-20
财经报告显示，仅2017年，就有近百家从事网络表演(直播)业务的公司倒闭或转型，直播行业经历了一轮大洗牌。
01-20
文化陕西首届旗袍春晚惊艳亮相。
现场来自陕西各地市旗袍分会的旗袍爱好者，都拿出了自己最漂亮的旗袍进行展示。
01-22
文化陕西省2018年全省文化局长会议在西安召开。
会议传达学习全国文化厅局长会议精神，总结2017年全省文化工作，安排部署2018年重点工作。
01-22
文化“华州皮影”起源于2000多年前的汉代、兴盛于唐宋、明清为鼎盛时期，被国家和陕西省列入非物质文化遗产名录。
01-18
文化双方合作建设古代壁画典型颜料库，将填补我国古代壁画颜料库建设的空白，极大提升我国古代壁画的保护研究水平。
01-18
文化让文物走进音乐殿堂，让音乐文化走进老百姓的心里，让更多的人领略到古代音乐千古不泯的魅力。
01-17
文化传达学习全市文化产业工作会议和临潼区委十七届五次全会精神，总结2017年文化产业工作情况，谋划2018年文化产业发展有关工作。
01-16
文化在全市152个镇1948个村普遍建立起乡贤文化促进会，使乡贤精神、榜样力量，熠熠生辉、润泽天汉。
01-16
文化多年来，陕西音乐界致力于用老百姓喜闻乐见的音乐形式反映人民生活，传递向上向善的正能量。
01-12
文化这组彩灯共有7个组成，每个里面的剪影都不同，母子亲情在一个个彩灯里艺术地展现了出来。
01-10
文化近两年来，凤县将文化扶贫与产业发展结合起来，不断激发贫困群众脱贫致富的内生动力，着力推动区域文化和经济不断发展。
01-09
三农农业供给侧结构性改革取得新进展，粮食价格形成机制和重要农产品收储制度改革取得实质性成效，我国农产品市场运行总体平稳。
01-22
三农2018年，我省计划实施农村危房改造6万户，将继续加大对11个深度贫困县（区）支持力度，切实改善贫困群众生活条件。
01-22
三农投入4.84亿元，在产业扶贫、医疗救助、教育扶贫、基础设施建设、留守儿童帮扶、困境儿童救助等领域，实施帮扶项目800余个。
01-22
三农国家人社部、中华全国供销合作总社联合在人民大会堂举行表彰大会，对全国供销合作社系统先进集体、劳动模范和先进工作者进行表彰。
01-22
三农“果姑娘”是延安苹果的昵称。
苹果产业是延安市的主导产业，“果姑娘”的高贵气质在全国乃至全世界都享有盛誉。
01-22
三农“只要你把百姓始终放在心里，百姓就会把你含在嘴里。”
张少华在工作日记里写下这样一句话。
01-22
三农1月5日，中国乡村复兴论坛组委会在西安召开新闻发布会，宣布“中国乡村复兴论坛·留坝峰会”将于今年6月在汉中市留坝县举办。
01-22
三农目前，扶风县6万吨早熟、中熟苹果已销售完毕，25万吨晚熟苹果已销售18.5万吨，其余6.5万吨在果品冷库贮藏。
01-22
三农国家旅游局、国务院扶贫办日前印发《关于支持深度贫困地区旅游扶贫行动方案》,聚焦深度贫困地区,切实加大旅游扶贫支持力度。
01-19
三农2017年，我省不断加大脱贫攻坚治本措施的实施力度，累计建立“劳动挣积分、积分换商品”的“爱心超市”3124个。
01-19
旅游说起在线旅游，不少消费者又爱又怨，因为“捆绑销售”几乎成了在线旅游网站一个普遍的行业现象。
01-22
旅游青海湖景区保护利用管理局近日发布冬季旅游活动安全管理通告，明确提出开展冬季旅游活动禁止深入湖区腹地。
01-22
旅游近日，国家一级保护动物朱鹮在楼观景区田峪河区域被发现，此次发现的是一个最少由10只个体组成的朱鹮小种群。
01-21
旅游零下4度，北客站，乐山旅游西北宣传营销中心2018首发团40名成员在此集结，开启为期4天的“山水佛地、灵秀乐山”之旅。
01-19
旅游1月18日，辽宁省沈阳市出现雾凇景观，玉树琼花，美不胜收。
01-19
旅游在飞机上使用手机是怎样的体验？
这样的改变是如何实现的？
此举将给航空产业带来怎样的影响？
带着这些问题，记者采访了业内人士。
01-19
旅游便利的过境免签政策、飞快舒适的高铁出行、便捷时尚的手机支付……
外国游客喜欢中国的理由越来越多。
外国游客来中国旅行。
01-19
旅游1月18日，河北省唐山市在停运旅客列车多年的百年铁路线——老京（北京丰台）山（山海关）线唐山南站至古冶段区间，重新开行旅客列车。
01-19
旅游交通费是英国上班族最近非常关心的话题。
今年起，英国的火车票价平均上涨3.4%，这是5年来的最大涨幅，也超过了人们平均工资的上涨速度。
01-18
美食女性都想有好身材，所以减肥成为了热门话题。
减肥就要吃低热量高营养的食物，这样不仅可以补充营养，还能减肥呢！
01-22
美食皮肤长痘痘是常有的事，往往很难消除。
小编推荐通过饮食调理痘痘非常有效。
那么，调理痘痘吃什么好呢？
01-22
美食现在都讲究药补不如食补，可有些人即使吃了大补药膳也无济于事。
小编给大家搜集了一整套食物“鸳鸯配”，让你一滴营养也不浪费。
01-22
美食但是如何蒸好一锅馒头，还是一件挺挠头的事，朋友们一直都在反复询问，今天咱就从头捋刷一遍，详细的教程附上。
01-19
美食从现代医学和营养学角度来看，根据年龄、职业特点选择适合的早餐，能让人活力满满，全天不累，身体更健康。
01-19
美食腐竹是富含钙的豆制品之一，而紫菜被称为“镁元素的宝库”，两者一起煲汤，可谓补钙健骨的完美搭配。
01-19
关慧婷96412
:8点半左右起床，下午安了环境又卸了，明天打算修下电脑，英语打卡了。
大连·百合山庄 ​
杨烁的眉毛
:【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。
但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可以减轻口腔内的酸性环境。
周理Ya
:《无问西东》影评[导演][太阳]️感觉浑身都充满了正能量，怎么说，真的深刻的体会了一把旧时代人民对民族祖国的热爱，站在祖国肩上，也意味着牺牲，每个人都如此。
⚙️电影的叙述手法，是插叙式，虽有时间提示，但终归要看到大半才会后知后觉的看到联系，其实这样更有味道。
但是环境布置部分风格显得不够真实，不过能够理解。
🏅而对于演技，章子怡的演技真的没话说，一神一态都彰显出了每个时期该有的特点与性情，大大加分。
其余演员的演技也比较真实，不是批判，国内电影走向希望能回归这种演技派，而不是一堆小鲜肉小鲜花在那里卖卖脸。
不过大势走向不容我们控制。
🎼电影内的音乐穿插，和细节描写还是很到位，情节渲染也是比较动人心弦，表示泪点低的我……
很喜欢小提琴那一段，毕竟自己就是搞音乐的，感觉很美[记录]逝者已矣，生者如期。
很清晰地记住了这句话，但必定要经历过才会有更深一层的感悟，面对生死。
我还非常喜欢的是，结尾处，果果说了一句，我跟他们不一样。
这让我联系到我最近的人生思考，我希望自己不要太顺其自然，要坚定什么是自己想做的，而不是同化。
📎很久没看励志电影的我，深深的被激励了一番。
刚刚结束音乐联考，要开始冲刺文化高考啦#无问西东[电影]##无问西东#
方路文er
:生活环境决定了太多的事情。
携手共创绿色未来
携手共创绿色未来
——2017年“一带一路”绿色产业发展论坛综述
共建“一带一路”倡议提出以来，我国不断加大生态环境保护力度，相继出台了《关于推进绿色“一带一路”建设的指导意见》《“一带一路”生态环境保护合作规划》等政策，积极推进绿色“一带一路”建设取得新进展新成就。
12月16日，2017年“一带一路”绿色产业发展论坛在广西柳州举行。
来自国内外的400余名专家、学者从绿色发展角度出发，就生态文明、政策发展、环境保护、能源建设、污染防控及海外环保经验等进行探讨与论述，并对绿色产业国际化进行探索，为各企业的产业技术提供合作、交流与接洽的平台。
此间，中国环境科学研究所、环保部环境保护对外合作中心分别与柳州市政府签订了《柳州市环境保护战略合作框架协议》《战略合作备忘录》。
绿色发展理念的一次碰撞
“绿色发展不仅是‘一带一路’的基本准则，也是推进‘美丽世界’的基本战略。
‘一带一路’建设要坚持生态优先、绿色发展、低碳循环。”
“在当下中国，推进生态文明建设实际上就是探索一条具有中国特色的经济增长与人资源环境相协调的资源和谐共生的发展道路。”
论坛上，与会专家学者分别从生态文明、政策发展、环境保护、能源建设等方面进行探讨与论述，并对绿色产业国际化进行探索，为各企业搭建一个政策解析、技术交流、模式探讨和东西对接的合作与交流平台。
专家们提出的新思想新观念，为未来绿色产业发展注入了新血液。
其中，匈牙利国家环境科学研究所所长、联合国开发计划署多瑙河流域规划专家、欧盟矿山污染防控与治理专家组组长Jordan以多瑙河流域的保护方案为例，介绍了“欧盟水框架指令”的独到之处。
该指令推出“流域管理”方法，同时能促进执行关于跨境水道和使用保护的公约，是全球非常全面的一个指令和法律框架。
科技部社会发展科技司副司长邓小明介绍，科技部正大力建设“绿色技术银行”，推动绿色技术面向国际国内的转移转化，汇聚可持续发展重点领域使用绿色技术，强化科技金融结合，加快科技结果转移转化，并通过绿色经济合作，服务“一带一路”沿线国家。
绿色发展是大势所趋
提及工业城市，人们的关注点多为发展过程中的生态破坏、资源耗尽等问题。
为保护绿水青山，多数工业城市选择从粗放型经济向精细型经济转变。
如今，新时代对工业城市绿色发展提出了新的更高要求。
“上世纪80、90年代，重工业为主的粗放发展方式对柳州的城市环境造成较大影响。”
柳州市常务副市长刘可表示，面对经济发展与环境问题之间的矛盾，柳州下定决心走绿色发展之路，构建绿色城市体系，使得昔日“酸雨之都”华丽蜕变“宜居之城”。
如今，柳州形成汽车、机械、钢铁等优势产业，并推动传统产业实施节能、节水、清洁生产等绿色化改造，构建高效、清洁、低碳、循环的绿色制造体系，组织企业设计、创建绿色工厂、绿色园区和绿色供应链，发展壮大绿色制造产业。
“柳州的实践表明，绿色发展是大势所趋，是生态文明建设的重要组成部分。”
国务院参事、科技部原副部长刘燕华将绿色发展分为“资源节约，环境治理，生态安全，能源、低碳”四项基本考核指标。
他认为，绿色制造产业领域，特别是在清洁能源、清洁产业方面，柳州有长足优势和丰富经验。
改善环境要从能源抓起，柳州的经验和做法可以与“一带一路”国家分享。
“进入生态文明建设的新时代，需要推行绿色生产方式，推动传统产业绿色化，绿色产业化，实现产业升级、城市转型。”
国家发改委经济体制与管理研究所循环经济研究室主任杨春平教授认为，推行绿色生产方式的一个具体实现模式和依靠则是“循环经济”，以资源的高效和循环利用为核心，以减量化、再利用、资源化为原则，以低消耗、低排放、高效率为基本特征，探索符合可持续发展理念的经济增长模式。
建设绿色“一带一路”广西大有可为
“这是广西举办的首届‘一带一路’绿色产业发展论坛，专家们分享的先进案例和经验，为广西绿色产业发展注入了新能量。”
广西环保厅副厅长欧波表示，开展合作、对话与接洽，这对打造环境友好、生态文明良好的绿色“一带一路”，建成“世界上最美的经济走廊”有着重要的推动作用。
“一带一路”建设要坚持生态优先、绿色发展、低碳循环，把环境建设得更好。
广西在“一带一路”建设中既有古代海上丝绸之路的历史举措，更有独特地位和作用。
近年来，广西成功举办了7届中国-东盟环境合作论坛，筹建中国-东盟环保合作示范平台，积极参与中国-东盟自由贸易区合作技术框架下的环保国际合作。
在梧州市创立粤桂特别试验区，设立中国-东盟产业技术和交流基地，开展大湄公河次区域国家在生物多样性方面的交流，与越南高明省签订生物多样性保护合作、谅解备忘录等，积极参与绿色“一带一路”建设并取得显著成绩。
当前，广西如何更好地推进绿色产业更好发展？
中国工程院院士、环境保护部环境规划院院长兼总工程师王金南认为：“广西要结合‘一带一路’中的中国-中南半岛经济走廊以及中国-东盟合作平台，进一步强化广西在这一经济走廊中的前沿优势地位，把握自己独特优势和资源，真正在‘一带一路’绿色发展、绿色产业发展中起到应有的角色。”
“本次论坛选择广西，落地柳州，实至名归。”
工信部节能与综合利用司副司长王燕表示，近年来，广西生态文明建设取得了巨大成就，习近平总书记视察广西时曾指出“广西生态优势金不换”，希望广西能进一步推动传统产业实施节能、节水、清洁生产等绿色化改造，不断发展壮大绿色制造产业，利用好区位优势和产业优势，在建设绿色“一带一路”中取得新的更大成就。
(光明融媒记者周仕兴通讯员陆燕）
芝麻tuan
2012年的张艺兴 你好 我是2018年的张艺兴 今天对你来说是特殊的日子 我没忘 我想说 你17岁时的梦想 不容易…那些用汗水填满的清晨黑夜 那些努力付出没有白费呢 哈哈 你是幸运的你那时候的恐慌 失落 害怕 沮丧 胆怯 我那时候 怀疑过你 现在好像都不见了 变得不一样了 我看出来了 你把自己的每一天 填充得很满很满 日子时间过得很快很快 6年了 小兔崽子 你相信天道酬勤 你相信越努力 越幸运 我那时候 怀疑过你 现在的你 好像比我想象的要强大 你常常孤僻 一个人 你相信好人会有好报 你一直想做一个好人 你相信以心换心 可以换来真正的朋友兄弟 我那时候 怀疑过你 但现在 你的兄弟 朋友也越来越多 感情越来越深 你哭着喊着想出专辑 想把自己的音乐推向世界 豪言壮语 我那时候 怀疑过你 但是今天你在国外榜单上取得的成绩 让我感到意外你不知道 天有多高 地有多深 就敢说要保护所有喜欢你 爱你的人让他们不受伤害 其实你根本做不到可现在 我懂你 你要用你的一切的努力 做为给她们的底气 我想看看 4年后的今天 我会不会再给你写一封信你常常要聊理想 聊愿景  给自己定一个又一个的目标  你能实现么 我还是怀疑你但是希望 … 你可以 我的那个10号少年啊 你就保持着你心中的那份执拗 冲着自己的目标跑吧 我期待你给我一次又一次的惊喜 to：兴迷（X'Back）未来 我们再一起走吧 你们问我 有什么是我想要的 我说我需要你们的陪伴 虽然说各自幸福 但你们一定一定要更幸福 好吗最后 谢谢所有 才有今天的张艺兴2018.1.17正在拍摄《黄金瞳》的张艺兴
Mika_木子传奇
:生命是一个过程，可悲的是它不能重来。
一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。
不一样的环境，酝酿不一样的人生；
不一样的风景，影响不一样的心情；
不一样的态度，就会有不一样的结局。
扬德环境:关于公司股票恢复转让的公告_公司公告_新三板市场_中金...
公告编号：2018-007
证券代码：833755           证券简称:扬德环境         主办券商：中信建投
北京扬德环境科技股份有限公司
关于公司股票恢复转让的公告
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
北京扬德环境科技股份有限公司(以下简称“公司”)因筹划重大事项，经向全国中小企业股份转让系统申请，于2017年7月4日在全国中小企业股份转让系统指定信息披露平台上公告了《关于重大事项停牌的公告》(公告编号：2017-026)，公司股票自2017年7月5日开市起暂停转让，预计股票恢复转让日期不晚于2017年9月27日。
暂停转让期间，公司根据相关规定履行了信息披露义务，公司分别于2017年7月18日、2017年8月1日、2017年8月15日、2017年8月29日、2017年9月12日在全国中小企业股份转让系统指定信息披露平台发布了《关于公司股票停牌进展公告》。
经公司向全国中小企业股份转让系统申请并经批准，公司于2017年9月26日披露了《关于公司股票延期复牌的公告》(公告编号：
2017-055)，公司股票自2017年9月27日起继续停牌，预计最晚恢复转让日为2017年12月15日。
暂停转让期间，公司继续履行信息披露义务，公司于2017年10月9日、2017年10月16日、2017年10月23日、2017年10月30日、2017年11月6日、2017年11月13日、2017年11月20日、2017年11月27日、                                                            公告编号：2018-007
2017年12月4日、2017年12月11日披露了《关于公司股票暂停转让的进展公告》。
经公司向全国中小企业股份转让系统申请并经批准，公司于2017年12月14日披露了《关于公司股票延期复牌的公告》(公告编号：2017-083)，公司股票自2017年12月15日起继续停牌，预计最晚恢复转让日为2018年1月15日。
暂停转让期间，公司继续履行信息披露义务，公司于2017年12月18日、2017年12月25日、2018年1月2日、2018年1月8日披露了《关于公司股票暂停转让的进展公告》。
本次筹划的重大事项为公司拟调研开展分散式风电业务。
经过长时间的调研和论证，截止到目前，公司已经对分散式风电业务的市场规模和发展潜力、相关国家政策、相关技术、行业现状、竞争对手情况、自身优势、投资规模和风险等做了充分的分析论证；
完成了风电业务的团队组建，并做好了开展风电业务需要的资金、设备、技术等方面的筹划准备工作，已完成风电业务的整体战略筹划部署工作。
公司已经完成了各项前期的筹备工作，正式决定涉足该业务。
鉴于以上情况，现因重大事项暂停转让的事项已消除，根据有关规定，经向全国中小企业股份转让系统申请，公司股票自2018年1月15日起恢复转让。
特此公告。
北京扬德环境科技股份有限公司
董事会
2018年1月12日
[点击查看PDF原文]
用户6462213160
:氛围很好，环境不错，化妆师，服装师，很贴心，拍了5套，拍了一天，摄影师方鹏很认真，很用心的教每个动作，贴心的聊天缓解尴尬气氛，全程暖男节奏啊！
感觉自己穿越了……
​@化妆师-李笑玲 @盘子女人坊摄影师方鹏 @盘子女人坊摄影 ​
欣喜老巢05
:【宁德霞浦·迷鹿咖餐】在霞浦这座咖啡文化并不发达的小县城，找一家满意的小馆子并不容易。
迷鹿严格意义上来说是咖餐店，小清新风格，平层大空间，桌椅风格多样，在当地环境已是不错。
扫描了下吧台，没有看到意式机，菜单上的咖啡种类也很少，主要以特调和轻食为主，试了一杯创意吹 ​​​​
天门山童姥
:我知道我肯定会有撑不住的一天，每年冬天都要见面的重感冒，我感觉……
你要来了，希望今年对我下手轻一点……
不是我不注意，大环境感冒的人太多，职业操守告诉我要坚持在那个充满病菌的环境中，但是有点坚持不下去了……
一如既往对不起自己，没照顾好自己的皮囊。
宁雪儿-
:从来都没有的商量，一直都是你做决定，我无条件附和，我在想会不会以后我也要遭受这样的抛弃呢？
可怜的你，我给不了你安稳的环境，怪自己力不从心。
中华人民共和国环境保护税法实施条例全文内容
【导语】：环境保护税法所附《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围，依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定。
中华人民共和国环境保护税法实施条例
中华人民共和国国务院令第693号
现公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》，自2018年1月1日起施行。
总理李克强
2017年12月25日
中华人民共和国环境保护税法实施条例
第一章总则
第一条根据《中华人民共和国环境保护税法》(以下简称环境保护税法)，制定本条例。
第二条环境保护税法所附《环境保护税税目税额表》所称其他固体废物的具体范围，依照环境保护税法第六条第二款规定的程序确定。
第三条环境保护税法第五条第一款、第十二条第一款第三项规定的城乡污水集中处理场所，是指为社会公众提供生活污水处理服务的场所，不包括为工业园区、开发区等工业聚集区域内的企业事业单位和其他生产经营者提供污水处理服务的场所，以及企业事业单位和其他生产经营者自建自用的污水处理场所。
第四条达到省级人民政府确定的规模标准并且有污染物排放口的畜禽养殖场，应当依法缴纳环境保护税;
依法对畜禽养殖废弃物进行综合利用和无害化处理的，不属于直接向环境排放污染物，不缴纳环境保护税。
第二章计税依据
第五条应税固体废物的计税依据，按照固体废物的排放量确定。
固体废物的排放量为当期应税固体废物的产生量减去当期应税固体废物的贮存量、处置量、综合利用量的余额。
前款规定的固体废物的贮存量、处置量，是指在符合国家和地方环境保护标准的设施、场所贮存或者处置的固体废物数量;
固体废物的综合利用量，是指按照国务院发展改革、工业和信息化主管部门关于资源综合利用要求以及国家和地方环境保护标准进行综合利用的固体废物数量。
第六条纳税人有下列情形之一的，以其当期应税固体废物的产生量作为固体废物的排放量：
(一)非法倾倒应税固体废物;
(二)进行虚假纳税申报。
第七条应税大气污染物、水污染物的计税依据，按照污染物排放量折合的污染当量数确定。
纳税人有下列情形之一的，以其当期应税大气污染物、水污染物的产生量作为污染物的排放量：
(一)未依法安装使用污染物自动监测设备或者未将污染物自动监测设备与环境保护主管部门的监控设备联网;
(二)损毁或者擅自移动、改变污染物自动监测设备;
(三)篡改、伪造污染物监测数据;
(四)通过暗管、渗井、渗坑、灌注或者稀释排放以及不正常运行防治污染设施等方式违法排放应税污染物;
(五)进行虚假纳税申报。
第八条从两个以上排放口排放应税污染物的，对每一排放口排放的应税污染物分别计算征收环境保护税;
纳税人持有排污许可证的，其污染物排放口按照排污许可证载明的污染物排放口确定。
第九条属于环境保护税法第十条第二项规定情形的纳税人，自行对污染物进行监测所获取的监测数据，符合国家有关规定和监测规范的，视同环境保护税法第十条第二项规定的监测机构出具的监测数据。
第三章税收减免
第十条环境保护税法第十三条所称应税大气污染物或者水污染物的浓度值，是指纳税人安装使用的污染物自动监测设备当月自动监测的应税大气污染物浓度值的小时平均值再平均所得数值或者应税水污染物浓度值的日平均值再平均所得数值，或者监测机构当月监测的应税大气污染物、水污染物浓度值的平均值。
依照环境保护税法第十三条的规定减征环境保护税的，前款规定的应税大气污染物浓度值的小时平均值或者应税水污染物浓度值的日平均值，以及监测机构当月每次监测的应税大气污染物、水污染物的浓度值，均不得超过国家和地方规定的污染物排放标准。
第十一条依照环境保护税法第十三条的规定减征环境保护税的，应当对每一排放口排放的不同应税污染物分别计算。
第四章征收管理
第十二条税务机关依法履行环境保护税纳税申报受理、涉税信息比对、组织税款入库等职责。
环境保护主管部门依法负责应税污染物监测管理，制定和完善污染物监测规范。
第十三条县级以上地方人民政府应当加强对环境保护税征收管理工作的领导，及时协调、解决环境保护税征收管理工作中的重大问题。
第十四条国务院税务、环境保护主管部门制定涉税信息共享平台技术标准以及数据采集、存储、传输、查询和使用规范。
第十五条环境保护主管部门应当通过涉税信息共享平台向税务机关交送在环境保护监督管理中获取的下列信息：
(一)排污单位的名称、统一社会信用代码以及污染物排放口、排放污染物种类等基本信息;
(二)排污单位的污染物排放数据(包括污染物排放量以及大气污染物、水污染物的浓度值等数据);
(三)排污单位环境违法和受行政处罚情况;
(四)对税务机关提请复核的纳税人的纳税申报数据资料异常或者纳税人未按照规定期限办理纳税申报的复核意见;
(五)与税务机关商定交送的其他信息。
第十六条税务机关应当通过涉税信息共享平台向环境保护主管部门交送下列环境保护税涉税信息：
(一)纳税人基本信息;
(二)纳税申报信息;
(三)税款入库、减免税额、欠缴税款以及风险疑点等信息;
(四)纳税人涉税违法和受行政处罚情况;
(五)纳税人的纳税申报数据资料异常或者纳税人未按照规定期限办理纳税申报的信息;
(六)与环境保护主管部门商定交送的其他信息。
第十七条环境保护税法第十七条所称应税污染物排放地是指：
(一)应税大气污染物、水污染物排放口所在地;
(二)应税固体废物产生地;
(三)应税噪声产生地。
第十八条纳税人跨区域排放应税污染物，税务机关对税收征收管辖有争议的，由争议各方按照有利于征收管理的原则协商解决;
不能协商一致的，报请共同的上级税务机关决定。
第十九条税务机关应当依据环境保护主管部门交送的排污单位信息进行纳税人识别。
在环境保护主管部门交送的排污单位信息中没有对应信息的纳税人，由税务机关在纳税人首次办理环境保护税纳税申报时进行纳税人识别，并将相关信息交送环境保护主管部门。
第二十条环境保护主管部门发现纳税人申报的应税污染物排放信息或者适用的排污系数、物料衡算方法有误的，应当通知税务机关处理。
第二十一条纳税人申报的污染物排放数据与环境保护主管部门交送的相关数据不一致的，按照环境保护主管部门交送的数据确定应税污染物的计税依据。
第二十二条环境保护税法第二十条第二款所称纳税人的纳税申报数据资料异常，包括但不限于下列情形：
(一)纳税人当期申报的应税污染物排放量与上一年同期相比明显偏低，且无正当理由;
(二)纳税人单位产品污染物排放量与同类型纳税人相比明显偏低，且无正当理由。
第二十三条税务机关、环境保护主管部门应当无偿为纳税人提供与缴纳环境保护税有关的辅导、培训和咨询服务。
第二十四条税务机关依法实施环境保护税的税务检查，环境保护主管部门予以配合。
第二十五条纳税人应当按照税收征收管理的有关规定，妥善保管应税污染物监测和管理的有关资料。
沪深路87号
:$上证指数 sh000001$ #微博股票##减持潮来袭# 【瀚蓝环境：股东创冠香港拟清仓减持不超9.92%股份】【宁波银行：股东华茂集团减持1.01亿股 持股降至4.93%】【南大光电：股东上海同华减持159万股】【新易盛：股东廖学刚拟减持不超2.94%股份】【光洋股份：实控人拟减持不超2.44%股份】【艾格拉斯：股东巨龙控股拟减持至多3600万股 占比1.95%】【海汽集团：股东海钢集团拟减持不超1%股份】【乾照光电：股东王维勇减持1.02%股份】【濮阳惠成：新余惠龙减持公司1.02%股份】【拓维信息：高管拟减持不超395万股】
请这些CF玩家朋友不要成为游戏里的毒瘤 还我们一个绿色环境
玩游戏打CF本来是为了娱乐开心，只要是打的爽，如果真是枪法不如对手，不管是输还是赢我相信很多玩家都会沉醉其中。
但是，在游戏里总会有少数几种人，他们的存在就是一股毒瘤，让我们真的忍无可忍。
2.无脑喷
CF作为一款团队型游戏，队员之间的配合是很重要的，但是本身每个人的水平就是参差不齐有好有坏，而且都是路人，之间的配合默契程度肯定就会比较差。
然后有些人就因为队友的某个失误开始无休止的一顿乱喷，或者就是被对方打死，可能是因为心里不服或者碍于面子，把手上的子弹全部变成了文字，也是一顿文字狂轰乱炸，从头喷到尾，让本来能赢得比赛也因为他个人的原因无法愉快的进行下去。
3.刷喇叭
我在公屏上经常能看到起冲突的玩家，其实游戏本来就是竞技类的，也一定会有个高下之分。
就像愿赌服输一样。
输了就是输了。
没必要几个人一起去频道刷喇叭。
语言冲突其实并不能解决什么问题。
只能证明你太冲动了。
而且多数玩家也是吃瓜看热闹的群众。
建议有冲突的玩家约在单挑模式一决高下就好。
当然我说的只是游戏里的少数现象，游戏里还是有好的现象的。
比如兄弟齐心赢了对面车队。
比如游戏里认识了一些肝胆相照的好友。
因为你喜欢这个游戏，所以你才会一直在这里，所以忽略掉那些负能量，和好友一起冲锋杀敌吧。
如果当你在游戏里遇到这些喷子或者负能量爆棚的队友，你会怎么做呢？
super柠檬-6120
:有那么一刻，觉得你不是这里的人，觉得想逃离这个环境，这不是什么虚荣心，而是坚定了我们不是一类人，我现在是这样，但不能以后都是 ​
七七0877
:天津·四辈羊汤馆[星星][星星][半星]，就是环境好一些，其他就一般般了[绵羊]还是喜欢春雨羊汤，那羊脑[赞]那老店感觉～～得劲 天津·四辈羊汤馆 ​
云南要求到2020年全省湿地面积不低于845万亩
按照主体功能定位确定各类湿地功能，实施负面清单管理。
加强土地利用总体规划、城乡总体规划、第三轮矿产资源规划和湿地保护规划等规划间的衔接，严格土地用途管制和土地规划、矿产资源规划控制。
合理确定湿地有关资源利用的强度和时限，避免对湿地生态要素、生态过程、生态服务功能等方面造成破坏，为湿地休养生息留足生态空间。
实行严格的湿地范围内建设项目审批制度。
禁止擅自改变湿地用途，因重大基础设施、重大民生保障项目建设等需要调整的，经批准后，依法办理供地手续，用地单位要按照“先补后占、占补平衡”的原则，负责恢复或重建与所占湿地面积和质量相当的湿地。
强化已有矿业权管理，积极探索已有矿业权逐步退出湿地范围的机制。
在湿地范围内的已有矿业权，依法不予办理扩大勘查开采范围、扩大生产规模、变更勘查开采矿种和变更开采方式等有关变更登记手续，依法不予受理探矿权转为采矿权申请。
已有矿业权到期，未征得湿地主管部门同意的，依法不予办理矿业权登记手续。
（各州、市人民政府，省发展改革委、国土资源厅、环境保护厅、住房城乡建设厅、农业厅、林业厅、水利厅等部门负责）
多大噪声算超标?广州声环境功能区调整下月听证征集6名代表
大洋网讯广州声环境功能区划将进行调整，并将于下月进行听证，12日起向社会公开征集6名听证代表和9名旁听人员。
根据昨日公布的征求意见稿，广州市0、1、2、3类声环境功能区划总面积6948．0平方公里。
全市划分为5类声环境功能区
你所在的区域噪声是否超标如何判定？
需要先有声环境功能区的划分，不同功能区采用不同的噪声标准。
广州现行的声环境功能区划是1995年市政府颁布实施的《广州市〈城市区域环境噪声标准〉适用区域划分》（穗府〔1995〕58号），随着时间的推移和城市的快速发展，该区划已不能满足目前声环境管理的要求。
为贯彻落实《中华人民共和国环境保护法》、《中华人民共和国环境噪声污染防治法》，进一步做好广州市声环境保护工作，按照《声环境功能区划分技术规范》（GB／T19150－2014）要求，结合广州发展的需要，新版声环境功能区划已于2017年11月通过广州市重大行政决策事项专家论证，形成了《广州市声环境功能区划（征求意见稿）》。
新的声环境功能区划将全市分为0、1、2、3、4共五类声环境功能区：
0类声环境功能区是指康复疗养区等特别需要安静的区域；
自然保护区核心区等珍稀动植物集中分布区。
1类声环境功能区以居民住宅、医疗卫生、文化教育、科研设计、行政办公为主要功能。
2类声环境功能区以商业金融、集市贸易为主要功能，或者居住、商业、工业混杂，需要维护住宅安静的区域。
3类声环境功能区以工业生产、仓储物流为主要功能，需要防止工业噪声对周围环境产生严重影响的区域。
4类声环境功能区则包括交通干线及特定路段两侧一定距离范围内区域以及具有一定规模的交通服务区域等。
全市公开征集6名听证代表
广州市0、1、2、3类声环境功能区划总面积6948．0平方公里，其中：
0类声环境功能区面积33．3平方公里，占全市总面积（7434平方公里）的0．45％；
1类声环境功能区面积2371．2平方公里，占全市总面积的31．90％；
2类声环境功能区面积4236．1平方公里，占全市总面积的56．98％；
3类声环境功能区面积307．4平方公里，占全市总面积的4．14％。
4类声环境功能区包括4a类交通干线1211条（高速公路30条、一级公路50条、二级公路36条、城市快速路10条、城市主干路428条、城市次干路589条、地铁地面段4条、有轨电车地面段1条、城际轨道交通地面段11条、内河航道52条）和4b类交通干线10条（铁路干线10条）。
本次听证会共设听证代表9名，由市民代表3名、企事业单位代表3名、人大代表1名、政协委员1名、专家学者1名组成。
其中：市民代表及企事业单位代表采取自愿报名、随机选取方式产生，人大代表、政协委员分别由市人大、市政协推荐，专家学者由广州市环境科学学会推荐。
旁听人名额为9名。
由广州市环境保护局在旁听名额限额内，按照报名登记的先后顺序确定。
听证时间：2018年2月12日（星期一）下午15：00－17：30
听证地点：广州市环境保护局16楼会议室（广州市环市中路311号）
报名方式：通过广州环境保护网站（http：／／www．gzepb．gov．cn）自行下载、填写报名表，连同相关身份证明材料，通过现场递交（正常上班期间）以及邮寄、传真或电子邮件的方式报名。
报名时间：1月12日至1月18日（听证代表、旁听人报名），1月12日至1月26日（新闻媒体报名）
现场报名地点：广州市环境保护局（广州市环市中路311号）1楼应急值班室
报名邮箱：hbfanmh＠gz．gov．cn
传真号码：83203100
联系电话：83203109
文：广报记者杜娟通讯员穗环宣
未来的牧场会是什么样子
在近日举办的国际奶业战略和技术研究中心成立暨国际奶业创新融合创新研讨会上，国家奶牛产业技术体系首席科学家李胜利教授在谈到奶业发展形势时说，从2016年开始到2017年上半年，奶牛养殖成本上涨，牛奶价格始终低迷，再加上进口牛奶的冲击等因素，导致我国奶业整体处于亏损状态。
2017年下半年开始，整体情况才开始好转。
其实，奶业的这种形势不仅存在于我国，荷兰奶业机械专家，利拉伐亚太区牧场管理与牛奶质量总监威廉·施密茨在会议上提到，其他奶业发展国家也或多或少地存在上述问题。
他认为，这是奶业在发展的过程中必须要解决的问题，也是牧场在迈向“未来的牧场”的过程中必须面对的问题。
那“未来的牧场”应该是什么样子呢？
威廉·施密茨描述了其对未来牧场的设想。
以人为本——从业人员的收入、工作环境、社会地位都要“可接受”
当前，我国养殖场内从业人员老龄化严重，知识水平普遍偏低。
很多年轻人不愿意到养殖场工作，一是因为养殖场大多地处偏远，生活不便利，与外界接触的机会较少；
二是因为养殖场生活条件比较艰苦，工作辛劳。
这一点虽然较以前有所改善，但很多年轻人的观念还没有改变。
威廉·施密茨认为，从业人员的老龄化对行业的发展有很大影响。
当前，机械化和智能化养殖的水平日益提高，这就要求从业人员的水平也要通过各种培训不断提高，这对年龄偏大的工作人员来说并不容易。
因此，养殖场需要知识水平相对较高的年轻人。
那如何吸引年轻人呢？
这就要求养殖场的工作环境进一步提高，工资待遇进一步提高，要让从业人员有一个被认可的社会地位，不仅能被当代人接受，还要考虑下一代人的接受程度。
这样才能保证牧场后继有人，才能让牧场始终保有活力。
安全至上——未来牧场要保证乳品无残留和添加，产品安全可追溯
近几年来，我国的乳品质量有了较大幅度的提升。
农业部从2009年开始实施生鲜乳质量安全监测计划，检测指标包括乳蛋白，乳脂肪，菌落总数，黄曲霉素M1、体细胞数，铅、铬、汞、三聚氰胺革皮水解物等10项指标。
2016年新增了杂质度、酸度、相对密度、非酯乳固体4项指标。
检测结果表明，规模牧场生鲜乳乳脂、乳蛋白逐年提高；
生鲜乳细菌数、体细胞数逐年下降，已经达到了欧盟水平。
不管过去还是现在或未来，消费者对牛奶质量安全都持“零容忍”的态度，要想让消费者相信并购买自己的产品，除了遵循相关的法律法规之外，牧场必须建立健全“从牧场到餐桌”的质量可追溯体系。
包括奶牛场管理、乳品工厂对加工链卫生安全的全程控制管理和对零售终端的质量安全承诺等，要实行全产业链封闭式的监管，确保产品安全、可信赖。
保障效益——能以合理的成本生产牛奶
牧场要存活，效益是根本。
不管行业处于什么样的状态，养殖场（户）都应当想办法提高奶牛单产，降低生产成本，进而提高养殖效益。
未来奶牛的单产能达到多少？
威廉·施密茨说，这不是大家坐在一起就能商量出来的结果，需要每个从业者付出努力。
当前，我国奶牛的单产水平为6-7吨，与国外养殖发达国家相比，还有很大差距。
威廉·施密茨介绍，美国有一个养殖场，平均单产已经达到了20吨，单体牛最高能达到35吨。
这除了遗传因素的影响外，管理水平和饲养水平起到决定性的作用。
“设想一下，如果每头牛都能有这样的水平，养殖场的效益将比当前提高好几倍。”
福利养殖——未来牧场内奶牛有舒适的生活条件，保证其健康及福利
威廉·施密茨认为，动物福利是牧场发展的必由之路。
动物福利是建立在科学研究和理性思维的基础上的，其基本内容是五大原则：使动物免于饥渴、免于伤害和疾病、免于环境不适、免于恐惧和悲伤、可以适当表达天性。
动物福利是指满足动物最基本的生存需求，其核心是善待动物。
从食品安全的角度来看，只有健康的动物，才能提供健康的肉源性食品（肉、蛋、奶）。
要让被养殖的动物健康，必须保障合理的动物福利，如果养殖环境恶劣，动物极易生病，服用大量抗生素，这样违反动物福利养殖出来的产品势必危害社会，危害消费者。
由此可见，动物福利有利于食品安全，有利于提升企业的品牌形象，从而让牧场主更好地盈利和发展。
可持续发展——未来的牧场不能以损坏环境为代价
我国养殖业是在大量农业装备和先进技术快速应用基础上发展起来的，但伴随发展而来的养殖废弃物污染问题，也深深困扰着行业发展。
近年来，国家对环境保护越来越重视，出台了多项法律法规，养殖场处理废弃物的压力越来越大。
不少养殖场因此退出养殖行业。
张喜带队调研龙门地区环境综合整治等工作
1月10日，市委常委、常务副市长张喜带领公安局、环保局、发改委、财政局、龙门环境综合执法局、龙门镇等相关单位负责人检查龙门地区环境综合整治工作进展情况，副市长王志鹏陪同检查。
张喜一行来到大唐韩城第二发电有限责任公司封闭式煤仓施工现场，检查项目进展。
张喜要求，进一步加快煤仓项目建设进度，确保2018年9月底竣工并投入使用；
尽快启动修建运煤专线工程，彻底解决运煤过程中的二次污染问题；
从长计议，切实完成年度减煤任务。
在龙门镇政府召开的会议上，张喜现场办公，协调解决天津友发钢管公司在项目进展中存在的问题，要求相关单位，及时协调处理证件办理、环评、报批、土地等问题，确保友发钢管项目尽早投入生产。
听取龙门环境综合执法局工作开展情况汇报后，张喜要求龙门环境综合执法局、龙门镇等相关单位加强协作、联合出动，对龙门地区面源污染和二电、龙钢等厂区环境卫生加大整治力度。
会上同时听取了经开区、高新区、中小企业局等单位对一季度拟开工项目进展情况的汇报，要求相关职能部门全力配合，加快完善项目前期审批等各项程序，确保项目按照时间节点如期开工。
(责任编辑：管理员8)
锁金村花园路板仓街樱驼花园 全明户型 环境好配套完善地铁口
一：房源推荐特点1、房屋年代：2000年，面积：100平方米，朝向：朝南，格局合理，无浪费面积2、户型方正，采光佳，前无遮挡建筑物，充分享受阳光二：温馨贴士1、随着国“四”条和国“十”条的出台，目前楼市进入了买家观望期，有部分房东随着政策的调整也愿意调低价格，其实对于自住型客户目前是置业良机，您不太会跟其他买家竞价，有适合您的户型也可以还还价格，再说政府也是想要遏制房价快速上涨，让房市健康平稳的发展，并不是要把房价降下来，如果您是自住型客户，建议您把握良机！
2、今年6月份开始随着银行两次的降息，刺激了整个市场的经济发展，房市也随之平稳的回暖，据了解下半年银行还要降息2---3次；
需要买房的你还等待吗？
三：房源真实对比亲：网上看房就似淘房；
但是网上看到低价房源为什么到现实就看不到及买不到呢？
网络是虚拟的，何况房市是有均价的；
如果所挂房源明显低于市场均价，你觉得真实性可靠吗？
所以为了不让你浪费时间，提示你可看看符合市场价的房源。
这样的真实性可靠些。
四：自我介绍本人是房产高级经纪人，坦诚、直率具有多年的房产从业经验，基本掌握各大楼盘信息，本人对于本店周边的学区房情况了解详实，希望我的服务能给您带来满意。
本公司同时还代理各大一手楼盘销售，房屋抵押贷款。
本人承诺：发布的所有房源及房源信息都是真实的。
五：周边配套
公交：2路、10路、28路、45路、69路、79路、136路、159路、31路
幼儿园：南京玄武樱花双语艺术幼儿园、樱花双语艺术幼儿园
中小学：南京市樱花小学、南京玄武红山学校、南京健诚职业中学、玄武湖中学
大学：江苏省广播电视大学职业技术学院、南京林业大学、南京医科大学教学医院、南京师范大学
商场：联华超市、苏果便利板仓街店、钟山山庄电话超市、苏果便利沁园店
医院：中国医学科学院皮肤病医院、南京市玄武湖医院、南京市疾病预防控制中心燕子矶康复医院、南京医科大学教学医院
邮局：中国邮政板仓支局、中国邮政锁金村邮政储蓄锁金邮政所、邮政储蓄南京锁金村邮政支局
银行：南京银行、招商银行、民生银行、华夏银行
其他：明岐阳王陵园、明中山王陵园、山顶公园、国立紫金山天
小区内部配套：健身设施、小区花园、菜场
六：店铺介绍若您觉得此房不能满足您的要求，可点击我的头像，更多精品房源欢迎点击进入我的网店，里面有更多附真实照片及价格的房源供您选择。
特朗普反悔了!?美国可能继续留在巴黎气候协定!?
周四(01月11日)援引欧洲观察者报道，继周三会面挪威首相后，特朗普表示美国或考虑继续留于巴黎气候协定。
之后他在白宫的联合记者招待会上声明，“坦白而言，对加入协议我本人很支持，但就协议内容看，我认为他们并未达成一份好的协议。”
这其中的“他们”暗示的是奥巴马政府在2015年于法国首都一起签下的这份国际性协议。
而去年夏天，特朗普也表示美国将会退出该协议，尽管从法律而言在2020年前美国都不能做出这样的退出。
但他也同样表示如果针对协议内容做出修改，美国可能会继续留于其中。
但对这一提议欧盟和其他国家予以拒绝。
尽管如此，以特朗普的口吻看，似乎表达了美国已经退出这份协议。
他强调，“我们可能考虑再次加入”。
就此前针对巴黎气候协议特朗普本人也作出过些许错误声明，他曾表示这份协议是对美国的惩罚，剥削美国诸多资产价值。
美国在天然气煤炭石油及其他上有着丰富的资源，对这类资源的禁令是对美国的巨大惩罚。
然而在这份巴黎气候协议上并未针对具体的哪一类燃料给出禁令，也就没有相关的惩罚。
这份协议的内容只是基于基础的原则规定，意在每个加入的国家都对气体排放导致的全球变暖现象予以控制，避免气候转变。
虽然美国签署这份协议是由奥巴马执手，但退出行为并不带来任何法律后果。
在被问及就协议上哪些内容有质疑时，特朗普也未明确表示需要修改何处，美国才会考虑继续留任。
他只是表态，“这份协议遏制了美国比较优势的发展，我将杜绝这一事态的发生。
而就协议内容的商讨，此前会议讨论时间很是仓促，仅包括15分钟与挪威首相的交流以及后续1小时与其他官员的讨论。
由此这并不是什么重要的话题，需要明确是，在讨论上我们交流的大部分是贸易，而不是气候问题”特朗普还十分雀跃地表示美国与挪威方面是贸易顺差。
再看挪威方面，虽然挪威对巴黎气候协议坚决维护，但就特朗普此前的错误声明并未给出公开评论。
挪威首相Solberg仅仅表态，“挪威正在与气候变化做斗争，这对我们而言是至关重要的”同时她也指出环境政策也会带来商业机遇，美国电动汽车制造商Tesla在挪威的电动车销售很受青睐。
这也与欧洲的政治和国内政策相符，同时阐明环境友好政策促进商业的观点。
但愿特朗普也会明白并倾向于这一观点。
民建中央在长沙召开座谈会 聚焦生态环境监管体制改革
（原标题：民建中央在长沙召开座谈会聚焦生态环境监管体制改革）
1月10日，民建中央在长沙召开“生态环境监管体制改革”调研座谈会。
民建中央主席郝明金出席座谈会并讲话。
湖南省委常委、省委统战部部长黄兰香主持座谈会。
红网时刻1月10日讯（记者黎鑫通讯员符谦）今天上午，民建中央在长沙召开“生态环境监管体制改革”调研座谈会。
民建中央主席郝明金表示，将认真研究吸纳湖南经验和意见建议，共同为生态文明建设和生态环境监管体制改革贡献力量。
湖南省委常委、省委统战部部长黄兰香主持座谈会，副省长陈飞，省政协副主席、省科技厅厅长、民建省委主委赖明勇参加座谈会。
近年来，湖南省加快推进生态文明体制改革，在加强生态环境监管方面取得一定成效。
其中，率先出台实施全国首个省级生态文明体制改革实施方案，并在全国率先出台《湖南省环境保护工作责任规定（试行）》和《湖南省重大环境问题（事件）责任追究办法（试行）》，建立了环境保护责任清单。
实施洞庭湖生态环境专项整治三年行动计划。
在全国率先体系化出台了《生态环境损害调查办法（试行）》等五项生态环境损害赔偿相关制度。
同时，优化行政体制与监管体制，成立省级环保协调议事机构，全面推行河长制改革，加强环保行政执法机构队伍建设，将全省环境保护执法机构纳入政府行政执法机构保障序列。
严厉打击生态环境违法犯罪行为，去年共立案查处4726起环境违法案件和7619起林业违法案件，分别罚款1.91亿元和0.68亿元，案件数量和罚款金额均为历年最高。
座谈会上，省直有关单位负责人和民建湖南省委有关专家发言，围绕生态环境监管体制和监管能力建设、自然资源资产管理、生态环境损害追责等方面，提出了具体的意见建议。
郝明金表示，湖南在生态环境监管体制改革方面的经验做法为此次调研提供了很好的素材，今后民建中央将进一步加强与湖南的合作，做好参政议政工作。
下一步，湖南要按照中共十九大报告加快生态文明体制改革的要求，牢固树立绿色发展理念、社会主义生态文明观，推动形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局。
要加大对绿色发展的宣传，建立社会公众的参与机制，在全社会形成绿色发展、建设社会主义生态文明的共识和自觉行动。
要建设统一的自然资源资产管理的数据平台，实现相关部门业务数据共享，更好地发挥现代信息技术在生态文明建设中的作用。
要加强对自然资源的普查，摸清家底，掌握情况，实现及时有效地管理和监管、利用。
要加强自然资源资产监管的法制保障，建立链条式保护机制。
(原标题：民建中央在长沙召开座谈会聚焦生态环境监管体制改革)
山东强力治污 2017年审结环保类案件2000余件
山东启用“黑科技”强力治污2017年审结环保类案件2000余件
中新社济南1月12日电(曾洁梁犇)“出租车移动监测空气质量”“扬尘监测配置大数据监控系统”，山东接连祭出“黑科技”杀手锏治污，法院系统也同步加强环保案件审结力度。
记者1月12日从山东省高级人民法院了解到，该省各级法院加强环境类案件审判力度，2017年分别审结涉及环境生态保护的刑事、民事、行政案件666件、1166件、599件。
山东省会济南市为扬尘监测配置“千里眼”，实现实时在线监测污染颗粒物浓度、噪声强度、气象参数和视频采集功能；
还为100辆出租车安装了车载大气颗粒物监测系统，利用出租车出行优势，把固定点监测变为全路网监测。
青岛市则使用3D可视型扫描激光雷达，准确监测定点工业烟尘的排放，捕获污染源位置。
山东省环保厅厅长王安德表示，山东一直坚持落实《生态环境损害赔偿制度改革方案》，将济南市章丘区“10.21”重大非法倾倒危险废物事件、山东天一环保科技投资有限公司非法处置医疗废物案件、山东道一新能源科技有限公司非法倾倒危险废物案件等3起案例作为改革试点典型案例，在赔偿磋商、赔偿诉讼、资金管理、鉴定评估等方面开展了探索创新。
2017年多部门联合印发了全国首个省级生态环境损害赔偿资金管理办法——《山东省生态环境损害赔偿资金管理办法》。
2017年在各方协同治理下，山东“蓝天白云，繁星闪烁”天数平均为275.4天，同比增加26.5天；
全省重污染天数平均14.9天，同比减少8.2天；
细颗粒物(PM2.5)、可吸入颗粒物、二氧化硫、二氧化氮平均浓度同比改善。
(完)
中金环境:中标逾5000万元PPP项目
郑重声明：
东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。
东方财富网不保证该信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。
相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
中金环境:中标逾5000万元PPP项目
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。
和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。
请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
环境空气质量日报及预报(010)
2017年1月9日，市区空气质量良，AQI值为65，首要污染物为PM2.5，1月10日白天空气质量良，预计1月10日全天市区空气质量良，预计1月11日市区空气质量良，空气质量可接受,但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响 极少数异常敏感人群应减少户外活动。
嘻嘻哈哈叽叽喳喳呱呱
:工作單位發給員工一隻雞，我聽說了。
回家，提起一個袋子，有生命的重量。
是活著的，靈活的生命。
帶它到陽台，打開袋子，裡面是一隻烏雞。
和它傾訴心中真實的同情，我很抱歉。
和它說對不起而且想到它會被殺，但死字這樣的話不敢說。
覺得它聽得懂的，到這個新環境會更不安。
說著“不想你會那樣，小雞。”
打開袋子離開了一會兒，去找了些吃的，黑提，大米。
它從袋子裡出來了，一直在叫，不安地叫，害怕地叫，它躲避我的接近。
它身上的味道不那麼乾淨，身上有白色的灰塵。
它從袋子裡出來後，排泄了體內消化的食物（心想小雞愛乾淨，它也許在袋子裡憋了許久的。
）它還伸展伸展身體。
我準備的食物，它不去理會。
它用它的嘴啄著地板，似乎在感受這奇怪的新天地。
和人一樣的，周邊的環境能用心感受，和人一樣的，會快樂難過安心害怕恐懼。
陽台種了幾棵竹子（用水也可以養的小竹子）它去啄裡邊的土。
心疼它來到了有磁磚地的人類的家，它一定想念它生長的土地了。
就像我小時後想念分別的親人，一點相似的東西會激起我的想念。
它在這啄到了土，是不是它親切的土，想念的土。
把米放在土裡，過一會它才啄了一些米。
想到它還能啄菜葉，放了一些菜葉子到土裡。
終於它對我有了信任了，它沒有那麼害怕我了。
我的手投一些食物而接近它，它沒有那麼果斷地立即離我很遠了，距離拉近了一些。
我對它說對不起虧待了你，每一次接近我都要愛它。
現在它已經啄了一些大米，還有菜葉。
它還發現了鏡子，啄了啄鏡子中的自己。
給彼此溫暖是多麼美好的事，希望我能一直是它溫暖的朋友。
想起童年的我，當天黑了，與家人在一起的安心。
美好的生活的味道。
天黑了，它窩在一個小角落，那麼安靜。
明天早晨一定是朝氣蓬勃的生命，它就是生命的美好。
如果我能還給它生命的自由，我就真真實實的邁出了保護動物的一步，我就用了行動來堅持走這條生命之路。
如果我沒有，把我人生中第一次那麼愛的這隻雞刻在心裡也沒用，沒用。
我還等下一次，下一次才能做到。
我這一刻就改過好嗎？！
泉州市区多个农贸市场进行改造升级 环境发生转变
­灯光明亮、地面洁净，买菜就像逛超市，这是你印象中的农贸市场吗？
日前，泉州中心市区最大的农贸市场——东美菜市场升级改造完成，和之前脏、乱、拥挤、嘈杂的旧市场相比，现在可谓是“脱胎换骨”。
购物环境的大转变让周边市民连连点赞，不少人惊讶地表示：原来农贸市场也可以是这般模样！
­市民买菜的环境变舒适了
­最近几年，发生蜕变的不只是东美农贸市场，借助“创卫”“创城”的东风和市委市政府大力推行的“泉州XIN行动”，市区多个农贸市场进行改造升级，环境发生转变，一个标准化农贸市场的新时代呼之欲出。
不过，还是有一些农贸市场受困于先天条件或管理原因，仍在和“脏、乱、差”做斗争，这些农贸市场在整治时环境变好，可整治后却又很快恢复原样。
­农贸市场该如何“脱胎换骨”？
又该如何形成长效管理机制？
原本“脏、乱、差”的农贸市场改造后变身“新、靓、美”，能否迎来经营的春天？
对此，记者进行深入调查。
­改造前的东美农贸市场
­样本篇
­东美农贸市场
­投资千万元改造既干净又亮堂
­“这个市场变化太大了，以前地上都是脏水，现在又干净又亮堂，就像个大超市。”
前日上午，用婴儿车推着小孙子的蒋阿婆到东美农贸市场买菜，她笑着说，改造前，她进市场买菜可不敢带小孩子，现在就不一样了。
­东美农贸市场建于上个世纪90年代，占地面积约3600平方米，是中心城区最大的农贸市场，一直是周边多个社区的“菜篮子”。
由于历史因素制约，市场硬件设施简陋，软件设施滞后，周边占道经营乱象屡禁不止，管理混乱。
记者找到了几张东美农贸市场改造前的照片，铁皮屋顶下设施简陋，水泥板摊位上方是横七竖八的电线，地面通道湿漉漉，水产品摊位区更是污水横流，烂菜叶、鱼内脏丢弃在角落。
­如今，东美农贸市场焕然一新，项目改造总投资1000多万元，由专业团队按照星级标杆农贸市场标准，历时4个多月打造而成。
走进市场，令人眼前一亮，绿色的分类提示牌，白色的摊位面板，在各种光源的映照下，透着一股清新。
干净整洁的地砖通道，不见垃圾污水，明亮透气的市场内也没有异味。
市场内的摊位布局有讲究，位于正大门入口前方的是水果区和蔬菜区，中间的是肉类区和熟食品区，后侧的则是活鲜区和水产贝类区。
各个摊位上的商品实行明码标价，摊主们穿着统一的绿色围裙，熟食品区的摊主还按“三防”要求戴上了帽子、口罩和手套，市场整洁有序。
­云谷菜市场外的道路上遍布摊点
­云谷小区菜市场
­占道经营严重便民摊点无人问津
­在市区丰冠路，每当早高峰时，道路两侧总是摆满售卖青菜、肉、海鲜等食品的小摊点，导致道路拥堵。
近日，记者来到云谷小区菜市场，只见丰冠路通往内沟河的道路两旁都是摊位，因道路原本就不宽敞，汽车、电动车和行人只能艰难前行。
不仅如此，不少摊贩直接在路旁宰杀鸡鸭、处理海鲜，沿路都有异味，不少市民捂鼻通过。
­据了解，云谷小区菜市场始建于1997年，系钢筋砼框架结构三层建筑。
云谷小区内有1100多户居民，相邻的冠亚城市花园有四五百户居民，加上附近的群星广场、云谷花苑等小区的居民也大多在此买菜，顾客众多。
由于摊位占道，一到早上七八点，赶着上班的居民、送孩子到幼儿园的车辆往往在这里被堵住。
­云谷菜市场内部摊位经营者少
­2013年起，云谷小区菜市场“农改超”，即将之前的菜市场改造成超市，只留下部分便民摊点。
记者发现，市场内留下的便民摊点基本无人问津，倒是道路两侧摆满摊点。
“在外面比里面的生意好啊，很多之前在市场里面的，现在都摆到外面来。”
摆在道路旁的卖菜小摊贩坦言。
走访中，不少市民表示，在道路上买菜比较方便，但也存在安全隐患。
­记者从丰泽区相关部门了解到，云谷小区的便民摊点已经进行初步的沟渠清理，路面上的水泥也已经硬化，接下去的升级改造将要求路旁的摊点进行整改。
­龙宫菜市场
­改造后环境变好市民购买欲增加
­说起龙宫菜市场，不少市民想到的是光线暗、环境差的模样，去年，龙宫菜市场完成升级改造，如今敞亮多了。
­近日，记者在龙宫菜市场看到，在路旁摆摊的小摊贩大多数已消失。
走进市场，立即感到翻天覆地的变化，菜市场内的灯光重新配置，排水沟以及地面也重新处理，水果蔬菜区、肉类区以及海鲜区有了统一的片区划分。
“菜市场重新升级改造后，我们购买东西的欲望增加了许多。”
吴女士说，之前进菜市场，很害怕闻到海鲜的腥味，升级改造后，菜市场的异味基本没有了。
­“虽然升级改造后，摊位的租金略有上调，但环境变好，生意也有所增加。”
从事海产品生意的吴先生说，改造前，杀鱼之后的鱼腥味无法冲掉，现在排水沟重新清理后，改善了很多。
据悉，龙宫菜市场的改造进行了软硬件设施的提升，包括对交易厅棚、卫生设施、地面及墙体、出入口及通道、给排水、供电、通风、消防等基础设施的建设，以及档口、保鲜、计量经营器具、管理服务设施设备的建设。
­变化篇
­投入资金分类改造菜市场告别“脏乱差”
­农贸市场升级改造面临的首要问题就是资金，资金从何而来？
是满足于旧市场的“一亩三分地”租金收入，还是投入资金改造，凭借良好环境和管理服务吸引更多顾客，让生意更上一层楼？
­事实上，在大规模对农贸市场升级改造“动手术”前，中心市区尤其是丰泽区的农贸市场因普遍缺乏先天规划，“脏、乱、差”成了一个标签。
街道、社区等相关管理人员对菜市场也是头疼，“脏、乱、差”难根治，一到卫生检查就是亮红灯。
­去年上半年，丰泽区创新举措，对辖区19个农贸市场分类进行升级改造。
相关部门和街道人员前往杭州考察当地升级改造后的农贸市场后感触很深，“原来农贸市场也可以这么高大上！”
返回泉州后，相关人员根据各辖区农贸市场的情况特点分别提出了相关方案。
­其中，东美、后坂农贸市场引入第三方专业团队投资，合作打造标杆市场；
南埔、东湖等6个农贸市场则由担任业主的街道部门自筹资金实施整体改造；
仁风等8个农贸市场，由于受地理位置、基础设施等因素影响，难以进行整体改造，考虑按照相对应类别标准，实施“对标找差”提升改造；
对即将面临拆迁或丧失农贸市场规模的法石等3个农贸市场，因地制宜进行整改提升，等待周边配套齐全后，逐步引导市场退出。
­截至去年年底，丰泽区19个农贸市场都已相继完成了升级改造，不少农贸市场“脱胎换骨”成了“新、靓、美”，即使一些部分改造的农贸市场，也基本告别“脏、乱、差”。
­卫生防护升级让居民买菜更放心
­菜市场环境好了摊贩生意也变好
­“老方，你菜摊子上又没剩什么青菜了。”
“是啊，剩下这几把青菜，便宜卖了。”
日前的一个中午，市区后坂农贸市场蔬菜区的摊贩老方已将蔬菜卖得所剩无几，准备收摊回家。
­老方是一名老摊贩，在后坂菜市场卖青菜已有10多年，不过很长一段时间，他都是在菜市场外面的临时摊位上卖菜。
“以前菜市场环境差，很多顾客都不愿意走进市场，外面摆地摊比菜市场里生意好。”
老方说。
­去年7月1日起，后坂农贸市场开始升级改造，其间市场外设置了摊位临时安置点。
仅用50天便完成了“闭关改造”重新营业，市场从原有面积700多平方米扩建到1696平方米，摊位数量增加了近一倍，而且也把众多像老方这样在菜市场外的临时摊贩收纳进来。
老方说，经过一段时间的经营，他发现，菜市场环境好了，顾客也增加了，加上自己卖菜时间长，老主顾多，生意比之前更好。
­农贸市场升级改造后，随着而来的现实就是摊位租金有所增加，有人担心，这方面的成本增加会不会转嫁到菜价上。
东美农贸市场的摊贩老杨说，他们卖菜一直都是薄利多销，现在农贸市场环境变好，顾客增多，菜也好卖了，菜价并没有上涨。
­公平秤让市民买菜不用担心缺斤少两
­农贸市场整体蜕变买卖双方都舒心
­多个农贸市场的升级改造都带来了立竿见影的变化，记者了解到，中心市区改造过后的几个农贸市场虽然增加了摊位数量，但基本是全部租赁，甚至“一位难求”。
­“改造后，灯光亮了，人流多了，摊位整齐了。
市场‘大整容’后，我们做生意的心情也好了。”
东美菜市场卖肉的摊贩老吴笑着说。
­华大街道南埔农贸市场是拆迁临时安置后形成的，基础设施薄弱，多次卫生考评上“黑榜”。
经过改造环境焕然一新，现在市场地面干净整洁，摊位摆放有序。
­霞淮社区农贸市场是一个全开放的老旧菜市场，社区居委会筹集资金进行修缮，按准农贸市场的设置，启动整个改造项目。
“一个月的时间，投资30多万元，完成对菜市场的升级改造，基本达到统一遮阳棚，归行划市，让这座老市场重焕生机！”
社区居委会主任李龙海说道。
­管理篇
­政府牵头创新市场改造升级
­农贸市场“菜篮子”工程关系民生，去年“城区部分集贸市场提升改造”被市委、市政府列入泉州“XIN”行动首批十大项目之一。
市商务局牵头制定的《泉州市中心市区农贸市场升级改造三年行动实施方案》称，计划利用3年时间对中心市区的12个农贸市场分类进行升级改造，并逐步带动中心市区农贸市场升级改造全覆盖，去年由市级补助的7个农贸市场完成升级改造。
­在《方案》的改造事项中提出了不少创新之举，如为拓宽社会资本参与农贸市场建设的渠道，将建立投资保护机制和出台扶持政策，鼓励按照“谁投资谁受益”的原则，吸引社会资本参与农贸市场升级改造，实现多赢；
提升农贸市场的综合服务能力，在农贸市场升级改造过程中引入“互联网+菜市场”理念，搭建网上商城，推动线上线下融合，推广农贸市场小型化、便利化、街区化等新型业态，增强人民群众的获得感。
­此外，为破解农贸市场改造投入难的问题，将坚持把农贸市场建设作为基础性、公益性的民生工程，建立公益性保障机制，持续加大对农贸市场升级改造的政府性资金投入；
对列入改造的农贸市场，按照不低于投资额的30%、单个项目最高不超过50万元进行奖补，区级政府按照不低于市级标准1∶1的比例配套给予奖补。
农贸市场按标准化实施升级改造，验收实行标准化量化打分，对达标的农贸市场由市商务局统一命名并动态监管。
­据悉，今明两年还将有数个农贸市场进行升级改造。
­完善制度加强软件方面管理
­农贸市场升级改造后，硬件环境变好了，但如何实现顾客购买量增加、商家销量收益提高的良性循环？
这就考验着软件方面的管理服务水平。
­新型农贸市场改造工作从市场的基础设施，到管理保洁制度均有大动作，在几个市场的入口或显眼位置，市场导购图、经营管理制度都已上墙公示，而市场入口的公平秤和食品检测室也能为市民到市场购物提供保障。
­农贸市场的卫生问题一直为人诟病，完成改造的市场在卫生方面都下了大力气。
市场方面增加环卫工人，并设置多个大垃圾桶，每个摊点前配一只小垃圾桶，由摊点自行收集垃圾。
垃圾做到日产日清，同时，每晚收市后，统一进行清洗消毒。
­定位于标杆市场的东美和后坂农贸市场经营目标是智慧型农贸市场，各摊位食品须明码标价，统一配置精准的电子秤，可追溯三年内的交易记录。
每天检测室都将对各类食品进行抽检，让居民们放心进农贸市场购买。
居民买菜时，可通过各种方式便捷支付。
­业内人士苏先生表示，相比路边地摊，农贸市场的商品有质量安全保障，而相比超市卖场，农贸市场的商品有价格优势，而且农贸市场有天然的靠近居民小区的地理优势，可以说只要经营得当，改造后的农贸市场将迎来春天。
（记者苏勇黄枫文/图）
我要做二十4
偷跑一個小片段，有點對不起片方。
其實我沒有惡意，而且第一次拍劇，有很多不足，我們也在成長，但是片中的演員真的都挺認真的；
希望媒體大號多鼓勵！
[强] 台湾·台北 陳正道的秒拍视频 ​
北京将全面整治农村环境 2020年完成美丽乡村建设
（原标题：北京将全面整治农村环境2020年完成美丽乡村建设）
国际在线报道（记者乔全兴）：北京市近日印发文件，正式启动美丽乡村建设三年专项行动，２０２０年底前将基本完成全市所有村庄的美丽乡村建设任务。
届时，全市农村公共厕所基本达到等级标准、农村户厕基本达到无害化要求。
同时，北京还将加大对农村现有违建的拆除力度，增加绿化面积，提高农村生活品质。
在北京市新闻办公室１０号举行的发布会上，北京市农村工作委员会副书记苏卫东表示，将用三年的时间，基本完成所有村庄美丽乡村建设任务，“第一步，全面开展农村地区环境整治，完成郊区主要道路沿线、旅游区及重点场所周边１０００个左右村庄的环境整治和美丽乡村创建，为新一轮美丽乡村建设打牢基础；
第二步，通过深化美丽乡村建设，推动工作由点、线向周边有序纵深推进，再完成１０００个左右美丽乡村建设任务；
第三步，２０２０年，基本完成所有村庄美丽乡村建设任务。”
苏卫东说，接下来，将全面开展农村环境综合整治，突出抓好厕所脏臭等卫生问题，“聚焦垃圾乱倒乱放、污水横流、厕所脏臭等农村环境顽疾痼症，突出抓好卫生死角和群众反映强烈的各类卫生问题，力争到２０２０年，全市农村公共厕所基本达到等级标准、农村户厕基本达到无害化要求，完成１５００个左右农村垃圾分类示范村创建工作，全市农村污水基本得到有效治理。”
苏卫东同时透露，将加大对农村现有违建的拆除力度，增加绿化面积，“要加大对农村现有违建的拆除力度，坚决遏制新增违法建设，严格控制城里人到浅山区沟道违建住宅，坚决杜绝小产权房、大棚房；
因地制宜地栽树种草、修渠引水，让村在林中、水在村中，不断满足广大市民日益增长的对优美生态环境需要。”
同时，北京还将加强农村基础设施和公共服务配套建设，２０１８年基本实现全市平原地区村庄“无煤化”；
到２０２０年，基本形成以中心村为核心的３０分钟公共服务圈全覆盖。
买个橙子
:成长环境不同 大家的价值观也就不同 可我总是介于中间的那个 我觉得我已经够了 不想变得那么过于现实 但以后的人生谁也说不清楚 ​
小花cony
:波东巴西，大牌143全新精装修冷气大房招女生合租，精装修 ， 无屋主，安静人少。
两个房间，两个厕所，每个房间只可住两人。
楼下巴士站，到地铁站不到五分钟。
24小时食阁，24小时甜品面包店，ntuc ，便利店和巴刹。
交通便利环境优美。
欢迎爱干净的女生一起合租。
联系电话：91158855@狮城租房小达人 http://t.cn/Rxn1xbK
四月一点L
:唯美伤感的笔调，随处散落的鸡汤箴言，简单又可贵的人儿，也许会觉得矫情多余，缓慢无奇，我却很喜欢。
给自己两个小时，放空身边的环境，看着它想着自己，来路已然，归途无妄，留片刻宁静，挺好～《无问西东》 ​
李李Rita
:是不是每个人都有过这种感觉，在不同的年龄不同的领域不同的学习工作环境中，总会对一个人有一种莫名的好感，无关爱情，无关年龄，只是想要更多的相处。
很多年后回过头来看发现前面的崇拜变得莫名其妙，但是却还是很容易又在新的环境中对另一个人产生相同的好感，来得不知所措，却总想靠近，甚至奢求我在他心目中有那么一丁点与众不同。
有时候觉得自己很善变，有时候觉得自己的心理不太健康，很多时候觉得自己不专一，太不成熟了！
http://t.cn/RNAgDde
烨烨精彩
:（中）昨天去学了画画，对于新的环境非常没有安全感，时不时要看看我，但是老师讲解的时候听的还是比较认真的，操作的时候米没有按老师的要求用盖子印葡萄，而是用水粉笔从上到下画了一小串葡萄，在老师的帮助下米按了几颗稀稀拉拉的葡萄后，贴上了小圆点，第一次绘画活动结束啦。
宇宙超级帅的宇哥
:我免费围观了 @路易贾 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:贾哥好，我学环境工程的，国内国外连续学了七年，信心满满的想着回中国抢环保的市场，回国却发现这个专业的职位空缺少得可怜，还有制度不完善等等一系列问题。
现在我个人很 ​
七月的二十二
:#无问西东[电影]#我们生长在一个嘈杂的大环境之中不知道以后会拥有什么样的生活可就是这份未知才完美的诠释了生活的意义“如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？”
​现在的我偶尔会抱怨生活的不尽人意会同一堆不切实际的梦想沉沉睡去同样会在忙碌中拥有一种麻木的踏实却发现少了真实嘿，披荆斩棘的女英雄这可能是你最迷茫的时候吧希望你爱你所爱 行你所行听从你心 无问西东遇到一个愿意为你托底的人晚安[月亮]
爱心小铺思楠
:近五年的目标就是好好挣钱，经营家庭以自己的能力，争取给米粒好的环境[加油][月亮] ​
2017年,你印象最深的永康天气、气候事件是什么?
金华新闻客户端1月11日消息永康分社记者吴军勇
2017年，永康的气候特点为“气温偏暖、旱涝交替、暴雨多发、气候异常”；
年平均气温19.2℃，较常年偏高1.3℃，连续18年偏暖；
年降水总量1555.7毫米，较常年偏多9%……
今天，永康气象局发布《2017年永康气候概况和主要天气气候事件》，从各个角度剖析了2017年的气候事件。
据悉，永康2017年年初遇强寒潮，梅汛期暴雨，高温干旱，夏季强雷电、大风、短时暴雨等强对流天气多发，秋季多雨寡照，总体来说气候偏异常，气象灾害属偏重年份。
去年平均气温为19.2℃冬季仅36天
2017年永康年平均气温为19.2℃，居历史第三高位，已连续18年偏暖。
2016～2017年的冬季来的特别迟，1月9日才入冬，2月14日就迎来了春的节奏，冬季长仅36天，只有常年的40%，气温较常年偏高2.8℃，为史上最强暖冬。
降水偏多破同期记录
去年梅雨形势典型，6月9日入梅，6月30日出梅，梅雨期22天，期间12日、24～25日、28日前后出现了三轮强降水过程，梅雨期间雨量异常偏多，平均面雨量481毫米，有三分之一站点降水量超过500毫米，其中市区本站降水量达557.3毫米，位居金华地区第一，浙江省第二，远超历史记录。
去年6月12日，永康迎来大暴雨的考验，过程平均面雨量102毫米，最大市区本站174.2毫米，单日降水量仅次于1989年7月23日大暴雨（189.6毫米），全市半数以上监测站点降水量超过100毫米，气象台首次发布暴雨红色预警信号，部分地区城乡积涝、房屋进水、车辆受淹。
夏季苦长连续发布高温预警
2017年，永康市区本站35℃以上高温日有61天，较常年（39天）异常偏多22天，40℃以上的酷暑天达5天。
7月17～29日连续13天发布高温橙色、高温红色预警信号，其中22、23日市区本站最高气温升至今年最高，达40.8℃。
今年夏季日照强烈，午后对流发展旺盛，局地强雷电、大风、短时暴雨等强对流天气多发。
7月5日傍晚前后，我市部分地区出现6～7级大风天气，多地出现树木折毁、广告牌脱落等情况。
8月7日部分地区出现短时强降水、强雷电及局地大风，其中最大小时雨强象珠镇椒坑站79.5毫米，部分农田受淹，作物倒伏。
8次人工增雨作业缓解高温
梅汛期过后降水持续偏少，夏秋连旱再度光临。
特别是进入11月永康多地山塘水库蓄水不足，严重影响正常农业生产及生活供水。
永康市人影办连续蹲点守候，抓住有利气象条件，开展人工增雨作业。
据统计，2017年人影办分别在太平水库、杨溪水库、珠坑水库共进行了8次人工增雨作业，共计发射35枚人工增雨火箭弹，增雨1000多万吨。
双台风结伴降水缓解高温
2017年无台风正面登陆浙江，永康受台风外围环流影响，总体利大与弊。
今年第9号台风“纳沙”和第10号台风“海棠”分别于7月30日06时、31日02时在福建福清市登陆，24小时之内接踵影响永康，历史罕见。
受“纳沙”和“海棠”外围环流的共同影响，永康普降小到中雨。
由于台风影响时正值高温少雨期，台风带来的降水，有效缓解了高温天气。
霾日逐年减少“永康蓝”分外出彩
“霾”已成为日常生活中最为关注的天气现象之一。
2017年永康各部门多措并举，大力治理大气污染，守护“永康蓝”，空气环境质量持续改善。
据统计，2017年永康霾日数58天，其中12月份由于上游污染物的输入及本地大气静稳状况影响，永康进入霾天气多发期，占年总霾日34%，以轻微、轻度影响霾天气为主。
甜甜露露
【0115祷告】主啊，我们是尊贵的，因你说我们是神的儿女；
我们应常常喜乐，因你说不要为明天忧虑；
我们当放下仇恨，因你说要爱你的仇敌；
我们不可懒惰，因你说殷勤人必得丰裕；
过去不能捆绑我们，因你要我们忘记背后；
环境不能影响我们，因你要我们努力面前！
主啊，你说有就有，命立就立，愿你吸引我，我就快跑跟随你！
奉主名，阿们！
河北环境工程学院国旗护卫队
:生活不止眼前的苟且，还有凤凰涅槃后的十里春风。
愿所有理想都坚持至终#理想·行动·坚持# 晚安，河北环境 ​
归海之鸿or
:分享单曲孤独患者（@网易云音乐）周遭环境到了一个临界点！
原标题:甘肃启动土壤污染状况详查
甘肃省土壤污染状况详查土壤样品制备与流转中心近日正式揭牌，全省土壤污染状况详查正式进入实施阶段。
国务院发布《土壤污染防治行动计划》以来，甘肃省按照国家的要求和部署，先后出台了《甘肃省土壤污染防治工作方案》《甘肃省2017年度土壤污染防治工作计划》等一系列规范性文件，稳步推进土壤污染防治工作。
近年来多次举办详查培训班，制定了甘肃省农用地土壤污染状况详查布点方案，筛选确定了详查检测质控实验室，编制了详查质控方案，组建了详查采样队伍及样品制样、流转中心，出台了《甘肃省土壤污染状况详查工作方案》。
目前，详查工作的全过程通道已经打通，具备了实施条件。
甘肃省环保厅副厅长孙玉龙表示，土壤污染状况详查工作面广、涉及部门多，推进难度大，各有关部门单位需密切配合。
他要求参与此次土壤污染详查工作的有关部门，在认识上要有“深”度、在组织领导上要有“强”度、在工作落实上要有“力”度。
确保2018年底前查明农用地土壤污染的面积、分布及其对农产品质量的影响，2020年底前掌握重点行业企业用地中的污染地块分布及其环境风险情况。
（白刘黎）
伤感191
:[1043799382+一个人是在对周围[萌翻]生活环境的反抗中创造成功的。
——佚名 ​
曲心晴阳
【#红海行动#发“勇闯北非”纪录片】首次揭秘艰难拍摄历程↓↓历时4个多月，辗转6城市，途经黄沙漫天的戈壁和龙卷风肆虐的沙漠。
面对恶劣环境，导演@林超賢 以身作则，挑战身体极限，与演员们每天全副武装现身片场；
“蛟龙小队”队长@张译 拍摄中受伤骨折，整个脚踝完全断裂；
@Johnny黄景瑜 六层楼速降治好恐高症。
2.16正式上映。
http://t.cn/RQ6bwra
财沪深
:感觉我老家那里的人讲普通话很难没有口音的，除了一些读播音专业或者学美声专业的，其他都是带着一口塑料味普通话，这是天生的，环境也没法改变，我是没希望了，只希望下一代能讲出不带口音的普通袜[阴险] ​
一点倾醒
【污染？
西伯利亚连降黑雪[衰]】想象中西伯利亚的冬天应该是蓝天白云，白雪皑皑。
然而俄罗斯新西伯利亚市最近竟然下起了黑雪。
居民纷纷控诉是当地的电器机车修理厂排放污染所致。
整个城市笼罩在灰色中，出去走一圈一身灰！
[生病]@全球拍视频 全球拍视频的秒拍视频 ​#气象[红桃]生活# ​
红桃皇后的信箱
:懂事的孩子只是不会无理取闹而已只是适应了应该表现得成熟的环境习惯了他人充满误解的视线罢了懂事的孩子，也只是个孩子 ​
一起玩Tarvel-福清共享小屋
:#一起玩Travel旅行共享平台#今晚福清共享小屋肥肠热闹，各地的盆友到来，特别感谢犀牛乐队才子过来帮我们试音。
我们开会时候还来了俩妹子，说被我们环境吸引，想进来喝茶坐坐[偷笑]划重点：福清共享小屋春节捡人，你有故事我有舞台，你有技能我有空间，全球寻找爱玩好玩会玩的你，2018我们一起玩一起赚一起走天下！
摄影达人/独立音乐人/手做艺人/咖啡师，我在福清，捡你回家！
[坏笑]
懂茶妹
:发表了博文《好茶难得，懂得好茶更难得，喝到适合自己的茶是一种幸福》很多时候茶友会叫我推荐好茶，而我确实也会根据每个人的特点给大家介绍适合自己的性价比好茶，说到好茶，我认为是非常难得的，因此在每年的环境好茶难得，懂得好茶更难得，喝到适合自己的茶是一种幸福 ​
廳瑋
:『一月二月』①数理化生《五三题霸》共四本。
（解析几何，实验，有机，稳态与环境）②英语做过的完型回顾（差不多三十篇，做精析）③导数《五三》④阅读练习（第一天四篇阅读限时25分钟，第二天做分析）⑤网课⑥练字⑦物理电学实验总结⑧每周至少一页的素材整理（电子稿）⑨高考高分作文精析⑩背《五三3500+1600》单词书（每天十个，读音，拼写，例句，派生。
）并日常复习
wowo351146
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。
查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​
白羊座菇娘叫林巧
:不了解你所处的环境是否如你所说的这么令你懊恼，但系每当这时候的我却总是给你的建议都是说服你坚持下去，突然今晚我觉得，这样说真的对吗？
何解我只会说坚持？
坚持就一定好吗？
似乎不是，因为我今晚对此疑惑了。
我在罗马夏日
:《佛罗里达乐园》看完之后的心情犹如《Нелюбовь》，高明度高亮度的基调终究掩盖不了悲伤的内核。
童年是属于夏天的，夏天终会结束。
我希望Moonee可以有一个不一样的成长环境，但渺小如我们，又有什么能力对别人的境遇做出评判呢。
高能环境年报预增15%-35%
（原标题：高能环境年报预增15%-35%）
中国证券网讯（记者孔子元）高能环境10日晚间公告，公司预计2017年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加2,347.22万元到5,476.85万元，同比增加15%到35%。
2017年度由于实施历史订单的项目较多，部分项目进入开工阶段，另外来自报告期新并购公司的收入及利润同比有较大增长。
许小娴儿呀
:(･ิϖ･ิ)っDay6(･ิϖ･ิ)っ对于中国电影的现状与未来，你有什么观点呢？
在我眼里，电影是一种娱乐，也是一种价值导向它通过影响形式传递着影响社会风向的价值观。
短暂的电影却反映了复杂多样的人生，从环境到环境，从人到人。
中国电影如今发展迅速，势力强劲。
但出彩的是真实细腻深入人心的。
用心才能拍出好电影，中国电影工作者也应当传递社会正能量，让电影融入生活而又高于生活。
@皇家大白 @刺猬Mandy @亚布力中国企业家论坛 @刺猬实习，#遇见另一种生活#
cleartoseec
:143天 emmmm放假十天了，发现自己黑眼圈很严重，一直没觉得很严重的，最近有点丧，今天下载了番茄todo ，觉得明天可以元气满满，任务都安排好了，不是只有在一定的环境下才可以学习，要有学习的心。
其实我 不太爱打标点符号 - - 早睡早起 要有精神 我懒 还拖延 喜欢他yyy 今天洗脸的时候想 要是一起结婚就好了 我们在一起的这几年 我没有丝毫的厌烦 只有与日俱增的喜欢与依恋 (*≧з)(ε≦*)
不吃鱼的猫YangP
:睡眠变得愈加困难，积怨变得愈加厚重，胃也开始跟着造反，然后就会觉得你不好的时候，其实全世界都在与你为敌。
我真的希望能有一个机会，也真的希望能够找到出口，跳出这个环境。
shmilytttttttt
:这一年，跟不同的人走过不同的地方，每走过一段路就是一个值得回忆的故事，来年，不知会身处一个怎样的环境，也不知会遇见怎样的人，改变就意味着未知，愿好运 ​
辣嘴催花
社交的悲哀，让真实的自己苟存于这小小的无人空间。
而表装出来的面目，即使再和蔼也虚伪。
说罢了，人只要活在圈子里，永远都会顾及自己的脸皮——厚的人说的更多，薄的人说的更少。
不过，当我们处于一致性较高的话语环境下，对一些一致性的自我观点表达的会更多。
当然，物极必反，当话语环境的一致性过高，这些观点会影响自己本身的观点，从而极端化。
最重要的，我们需要一些理性的异己观点来维持自己对事物的看法。
一致性不意味的“好”，虽然让你“更敢说”，但却让你缺失了不同意见的交流。
我觉得碰到异己观点时，“激动”“生气”没什么不对，可怕的是这种异己观点的消失，会让人缺乏辩证心理，从而使人的性格也极端化。
垃圾场变身美丽公园 诸暨尝试生态环境替代性司法修复
标准化的篮球场、别致的假山凉亭、整洁的游步道……
这几天，路过诸暨店口镇龙山路与山前路交汇处的市民发现，这片昔日的垃圾场，竟然已经变身成为一个美丽的生态公园。
在诸暨市检察院监督下，这里建设了我省首个生态环境替代性修复公园。
这个名为“山前生态环境修复公园”的公园总占地面积2783平方米，目前，公园的一期工程已建成开放。
很多市民不知道的是，这个生态公园的建设出资者是诸暨市8家涉嫌污染环境犯罪的企业。
2017年3月，诸暨市检察院和该市环保、公安等相关部门联合对全市80多家金属加工企业开展涉污企业大排查行动。
行动中发现，有8家企业未经审批从事金属制品的酸洗、敦化工作，生产废水在未经处理的情况下直接排放，对环境造成了污染。
诸暨市检察院经甄别把关，建议对该8家企业快速立案查处，并根据污染环境情节轻重，对情节严重的企业经营者依法批捕。
有损坏就要有赔偿和修复。
诸暨市检察院在对企业进行刑事诉讼的同时，也督促其尽快对环境污染做出修复性措施。
但是，对河流造成的污染难以进行针对性修复。
为解决这一难题，诸暨市检察院积极创新司法修复方式，在了解到涉案8家企业有修复环境意愿后，推行“齐抓共管”的源头治理模式，会同市环保局、店口镇政府等单位，在案发地店口镇确定了一处亟需整改的垃圾丢弃点作为替代性修复项目，并命名为“山前生态环境修复公园”。
随后，督促8家企业分别与环保部门签订了生态环境损害修复协议。
经环境损害评估机构对每家企业污染量进行价值评估后，8家企业共同缴纳了115万元赔偿金用于公园的建造，以替代性修复的方式弥补对生态环境造成的损坏。
“生态环境损害要惩治，更要注重修复，建设生态环境修复公园作为生态环境损害替代性修复场地，不仅能起到很好的教育警示作用，也是为推进生态环境补偿工作取得实效所探索的一条新路。”
诸暨市检察院负责人介绍，在严惩犯罪并完成生态环境修复之后，诸暨市检察院又针对企业排污系统不完善等问题，积极向政府建言献策，助力8家企业顺利完成转型升级，部分企业还成为行业模范企业。
以该实践的基础上，2017年8月，诸暨市检察院起草并联合该市法院、公安局、环保局出台《关于建立生态环境替代性司法修复机制的规定（试行）》，对启动替代性司法修复的基本条件、实施程序和法律后果以及生态损害赔偿金管理、用途和对替代修复项目的监督管理等进行了明确，建立了长效机制，形成了生态环境损害赔偿替代性修复的又一个“诸暨模式”。
梦焰颜冰
:回来的这小半年里，竟熟悉环境了，混熟一个地方，又换另一个地方，天天渡劫，我着火大的嘴里都起泡了。
鱼子烧z
:我们不能用自己的标准去要求别人，既然改变不了环境，那就改变自己吧[难过] ​
卡卡鲁6418046244
:生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利_奥斯卡.王尔德如果生活变得一团糟，那就换个环境，我们有改变的能力，请不要缺少改变的勇气闲邀三五好友，湖边小走，或闲谈低论，嘘问近况，八卦往常;
或驻足留影，渔舟唱晚，松鼠雀跃，有声有色。
暮色临近，寒意微侵，回首寻味酒家，围炉夜话，凤爪毛肚，川粉菌菇，间或有川普近邀，趣味丛生，有滋有味……
→_→西湖游感
A姮好樱花漱口水玫瑰果粉董事
:[警告]️现场环境极其恶劣！
无消毒设备，灌装设备简陋，瓶瓶罐罐，仿制包装随意放置，甚至有些地方布满灰尘！
整个操作环境不超过十余平方米！
这样的出来的漱口水，怎么能用？
警醒消费者：别让良心散尽的人做出来的低价假货蒙蔽双眼！
小花cony
:波东巴西，大牌143全新精装修冷气大房招女生合租，精装修 ， 无屋主，安静人少。
两个房间，两个厕所，每个房间只可住两人。
楼下巴士站，到地铁站不到五分钟。
24小时食阁，24小时甜品面包店，ntuc ，便利店和巴刹。
交通便利环境优美。
欢迎爱干净的女生一起合租。
联系电话：91158855@新加坡租房 http://t.cn/Rxn1xbK
机智滴Evan
:Day5我觉得电影是一种商品，可以带给观众视觉听觉冲击甚至心灵震撼。
电影的题材很多，有让人放松的喜剧如《羞羞的铁拳》，有讲述青春的如《芳华》等，都给人留下很深的印象。
我认为电影题材受多方面影响，如观众喜好、社会环境和民族文化等2017年我最喜欢的电影当然是《战狼2》啦，强烈的民族自豪感，以及对祖国深深的敬意。
电影是一种消费，可以拉动就业。
欣赏有些电影，也是给予人生的启迪。
希望更多的优秀电影走上荧幕，走向世界，将中国文化弘扬海外。
@皇家大白  @刺猬Mandy  @亚布力中国企业家论坛  @刺猬实习  #遇见另一种生活#
环保部:下半年正式开展生态环境损害赔偿
法制网北京1月10日讯记者郄建荣单位或个人对生态环境造成损害必须进行赔偿，这是中办和国办印发的《生态环境损害赔偿制度改革试点方案》（以下简称《方案》）提出的明确要求。
记者今日从环保部获悉，《方案》的落实已经有了时间表，即从2018年7月以后，将开展生态环境损害赔偿工作，并制定配套文件。
同时，环保部提出，赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府(包括直辖市所辖的区县级政府)。
环保部表示，将联合司法部进一步强化全国环境损害司法鉴定机构登记评审专家国家库建设，指导推进地方库建设。
&nbsp2015;
年12月4日发布的《方案》明确提出，2015年至2017年，选择部分省份开展生态环境损害赔偿制度改革试点。
从2018年开始，在全国试行生态环境损害赔偿制度。
《方案》规定，违反法律法规，造成生态环境损害的单位或个人，应当承担生态环境损害赔偿责任；
经国务院授权后，试点地方省级政府作为本行政区域内生态环境损害赔偿权利人，可指定相关部门或机构负责生态环境损害赔偿具体工作。
也就是说，省级政府是主张赔偿的权利人。
环保部指出，《方案》的印发，标志着生态环境损害赔偿制度改革从先行试点阶段，推进到在全国范围内试行的新阶段。
环保部认为，谋划和推进生态环境损害赔偿制度改革，以生态环境损害者承担应有责任为核心，以及时修复受损生态环境是重点。
根据《方案》要求，环保部在吉林等7个省市开展了试点。
在试点基础上，环保部继承2015年《方案》基本框架基础上，调整补充了部分内容。
其中，环保部明确，将赔偿权利人由省级政府扩大至市地级政府(包括直辖市所辖的区县级政府)；
授权地方细化启动赔偿的具体情形；
将赔偿磋商作为诉讼的前置条件；
进一步明确了地方人民政府提起的生态环境损害赔偿诉讼与社会组织、人民检察院等法律规定的机关提起的环境公益诉讼的关系。
环保部要求，切实处理好“三个关系”，即省与市地级人民政府、中央业务指导部门与地方人民政府的纵向关系；
相关部门间的横向关系；
《方案》与现行法律法规关系。
环保部透露，将会同有关部门，分启动、组织实施、深入落实“三阶段”来推动各地制定实施方案。
就具体时间安排，环保部明确，2018年6月底前，将组建改革领导小组，明确赔偿权利人及其指定的相关部门或机构的人员和工作流程，印发本行政区域改革实施方案，进一步明确生态环境损害赔偿适用范围；
2018年7月以后，积极采取措施开展生态环境损害赔偿工作，同时做好配套文件制定和实施；
2020年以后，深入开展生态环境损害赔偿工作，推动有关方面制修订相关法律法规政策，进一步指导地方改革实践。
环保部表示，将会同最高人民法院、最高人民检察院、司法部等相关业务指导部门，推动解决各地在试行过程中遇到的问题，并将各地生态环境损害赔偿制度改革进展情况纳入中央环保督察范围。
同时将继续完善环境损害鉴定评估技术体系，研究编制土壤和地下水、污染物性质鉴别、替代等值分析法等方面的鉴定评估技术规范。
此外，还将积极推进相关立法工作，确立生态环境损害赔偿基本规则。
素颜er丶_190
:就知道他们两个人合作一定会引起不小的轰动。
美人鱼也会有它的这种生存环境，希望我们要好好的保护个人表示非常满意，扩散下“历经坎坷，饱含风霜”只为梦想完整[ppb激动] ​
出土文物无敌竹
:梅花，你拥有最高尚的品质，默默无闻、自强不息、坚强、刚IHB222毅，不向困难低头，不夸耀自己。
你虽不像春天开的那些桃花、李花那样艳丽，而你却敢于和凛冽的寒风、冰冷的大雪抗争，直面险恶的环境，勇敢地面对挑战。
CC麻麻心情日记
:知道CC的第一次心博今天去做了个B超，很开心大小CC有心博了，也变成胚芽了，嗯，有6MM那么长，6MM是多长我不知道，反正医生说CC挺健康的。
只不过麻麻不争气，孕酮又低了，没办法给CC提供一个良好的生长环境，所以医生又让我打一个星期的黄体酮。
然后跟我说下个月回来产检。
越来越健康的CC。
我们一起努力好吗[心]
叶舟78
:发表了博文《铁皮石斛以及CAM途径》知道CAM途径，是为了适应高温干旱环境植物进化出来的一种晚上打开气孔吸收二氧化碳并以苹果酸形式保存，白天重新释放出二氧化碳进行光合作用的特殊代谢方式。
但是认识上有所铁皮石斛以及CAM途径 ​
婕o_O
:#亚布力青春合伙人# 电影在我的生活中，已经从最初的不常见，变成娱乐生活的一种方式。
随着一系列关于电影产业的政策与法规有序落地，为我国电影行业发展提供了有利环境。
特别是《中华人民共和国电影产业促进法》的实施，为我国电影行业的规范有序发展提供了法律依据和保障，也为中国电影“走出去” 开拓了更为广阔的路径。
随着知识产权保护机制的逐步建立，和企业、观众的知识产权保护意识增强，中国知识产权的保护范围和保护水平已逐步同国际市场惯例接轨，国内企业也逐步开始重视运用法律手段对自身的知识产权进行保护。
资本市场对我国电影产业的发展起到了推动作用，不少电影公司通过上市融资迅速提升业务规模，利用资本市场进一步做大做强。
资本市场丰富了电影公司的融资渠道和融资方式，电影产业与资本市场的联系日益紧密。
@亚布力中国企业家论坛  @皇家大白  @刺猬Mandy  @刺猬实习  #遇见了另一种生活#
第十三届首都高校环境文化季闭幕
日前，第十三届首都高校环境文化季闭幕式暨新年环保音乐会在中国音乐学院国音堂举行，持续三个月的文化季活动在悠扬的乐曲声中落下帷幕。
高校环保社团代表、社会各界关注环保的热心市民近700人来到现场聆听美妙音乐、感受环保热情。
北京市环境保护局副局长姚辉、中国音乐学院党委副书记吴武在闭幕式现场为获奖选手颁发了“首都高校环保之星”、“首都高校环保卫士”、“最佳组织奖”等奖项。
姚辉表示，广大青年学子历来引领风气之先，在环境保护方面，希望大家首先从自身做起，同时积极发挥影响力，带动全社会实现生产方式和生活方式向绿色低碳、适度简约转变。
他鼓励青年学子步入社会之后，也不忘环境保护的初心，继续在环境保护的道路上砥砺奋进。
值得关注的是，本届文化季首次以音乐会的形式举办闭幕式，也是最后一场由中国音乐学院承办的环保主题活动。
音乐会以“苍翠满京城•山水中国美”为主题，多种形式的、民族风格浓郁的节目，将中国音乐的传统精粹与自然主题紧密结合，不仅展现了民族音乐的魅力，也表达了高校助力环保工作的热情，支持环保工作的决心，同时也向公众传达了“人与自然合一”的环保理念：热爱自然，保护绿水青山。
据北京市环境保护宣传中心活动负责人介绍，经过多年的积累和沉淀，“首都高校环境文化季”活动在丰富首都高校学子校园文化生活的同时，也加强了对公众的环境理念的宣传，从而带动了公众环保素养的整体提升。
该活动已成为环保部门与高等院校深化合作、共同探索创新环境治理和环保宣传教育的一项成效显著的公众参与活动。
下路酷loli的微博
:[色]坚强与淡定。
让自己的心灵不断强大，心理素质不断提升，以至宠辱不惊，淫威不屈，淡看一切，从容优雅。
这种品质却不是光看几本书对着天空想想就能达到的，而是要置身于水深火热之中、极端环境之下锤炼而成的。
362877802 ​
蘑菇_baaalaaa
:‼️家长信：亲爱的喵爸爸和喵妈妈们  快过年啦（哦  还有一个月） 如有出行计划 请提前安排好宝贝儿们的生活起居  选好（划重点）【可靠的】朋友家或者【可靠的】家庭寄养  不要寄养在宠物医院！
不要！
我这里现在不方便帮忙照顾宝贝儿们了  猫太多我有点忙不过来  再一个是我内间小破屋环境的确不太好[允悲]  果子和鸽子来了之后得过一轮鼻支了   其实当时家里没有生病的小孩  可能还是有这种传染源吧   所以怕对宝贝儿们的健康造成影响  以上希望谅解 谢谢谢谢~[爱你]
高考提分笔记
:【高考政治】#做题得出的结论#“低碳生活”以保护消费者健康和节约资源为主旨，符合绿色消费的理念，其核心是可持续性消费，有利于促进资源的节约和环境保护，也有利于实现经济社会的可持续发展。
【爱学习】2018高考《提分笔记：高考文科全套》 文科全套六科高考状元班提分笔记语文数学 ​
咣咣熊
:桂林[星星][星星][星星][星星][星星]，三人相聚、虽没美酒，但是有美食、美景、美女[爱心][爱心][爱心]话说奢啡的环境、吃的都超级nice的 桂林 ​
余_燎_原
:国家海洋督察组：广西围填海存在未批先建、边批边建现象( 来自 @界面 )督察指出，广西部分地区围填海管控和环境保护问题不容忽视，存在国家有关围填海管理制度落实不到位、项目审批不规范、执法监管存在薄弱环节和近岸海域污染防治需加强等4大主要问题。
国家海洋督察组：广西围填海存在未批先建、边批边建现象 ​
木子李嘉个雪
:喜欢这的甜点  香醇不甜不腻  喜欢这的环境  有氛围有情调[心] ​
湖南今年启动洞庭湖生态环境整治3年计划,引导造纸产能退出
日前，2018年湖南省发展和改革工作会议在长沙召开。
会议透露，今年坚决打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战。
打好精准脱贫攻坚战。
围绕完成130万以上农村贫困人口脱贫，2200个左右贫困村出列、16个贫困县摘帽的总任务，扎实抓好易地扶贫搬迁，严格落实国家政策和红线标准，严控建房面积，严防建房攀比、举债建房，确保应搬尽搬、确保资金安全，全面完成28万人的年度搬迁任务（包括2017年提前实施的7万人）。
突出特色产业扶贫，加强对湘西地区重大产业项目支持，加快武陵山、罗霄山片区13条文化生态旅游精品线路和大湘西地区茶产业公共品牌建设。
支持与脱贫攻坚关系密切、带动效果直接的基础设施和基本公共服务设施建设，加大以工代赈投入，激发贫困人口脱贫内生动力。
称意即相宜0o
我发表了头条文章:《震惊，钟汉良抢马天宇化妆间孙怡采光板《凉生》剧组竟然这么穷？
》 震惊，钟汉良抢马天宇化妆间孙怡采光板《凉生》剧组竟然这么穷？
yivi洁
:看一个男人，不要看他在身世、工作地位、工作性质的包裹下怎么样。
要抽丝剥茧，离开这些熟悉的环境，他有哪些品质，是个怎样的男人。
最近抽丝剥茧看到的一些奇葩真是让我大开眼界。
呵呵哒，祝你幸福。
马丁元素凝
:助眠小妙招1睡前泡个热水澡有助于肌肉放松，洗去一天的疲惫助睡眠。
2睡前大约两个小时吃少量的食物，切勿猛吃猛喝。
LBO2183给自己创造好的睡眠环境，同时卧室温度稍低有助于睡眠。
4保持安静。
关掉电视和收音机，安静对提高睡眠质量是非常有益的。
亲们切记不要熬夜哦。
裴家桥社区
:学佛是改变自己，而不是改变他人；
学佛改变我们的内心，而不是改变外面的世界；
学佛是改变自己的心念，而不是改变自己外表。
当你学会包容他人时，你就改变了他人；
当你学会适应环境，你就改变了世界；
当你学会爱心时，你就改变了外表。
只有学会包容、宽容、爱心时，才能改变你的生活。
夏蓝128
:任何的生物，都有一种趋利避害的本能，会自然选择让自己不受伤的环境，自然选择让自己舒服的环境，自然选择让自己活下去的环境。
比如水里的草虫，会迅速地从盐水里游向淡水；
比如羚羊，会在枯季里飞快地从戈壁往依然有灌木生长的草原迁徙；
比如被针扎到，会迅速地在感受疼痛之前就飞快地把手抽回；
比如我，逼自己不要想起你。
因为每次想起你的时候，就觉得痛苦的不得了。
所以每一个生命都是在顽强的保护自己吧。
—— 《悲伤逆流成河》#悲伤逆流成河#
踢足球的蚂蚁200707
为什么要如此重视“打拐”话题？
因为太多悲剧的发生，曾一次次刺痛我们的心！
年底将至，拐卖儿童的案件又将增加，爸爸妈妈们一定要看好自己的宝宝！
[心]抵制拐卖任重道远，需要我们每个人都伸出正义之手，你的转发也许就能让一个孩子避免被拐的命运！
#谢谢你，陌生人# 人类实验室的秒拍视频 ​
不适合晚睡患者
:桂满陇 一家神奇的杭州菜餐厅 物美价廉啊！
环境敲棒 想坐在小船里吃饭推荐一下 公主蟹粉 石锅沃豆腐 龙井虾仁其他的等我再尝试[鼓掌][鼓掌] ​
沈阳营商环境瞄准世界银行排名前60名经济体水平
沈阳市政府新闻办发布会：2018年年底前沈阳市营商环境达到世界银行排名前60名经济体水平。
沈殿成摄
中新网沈阳1月10日电(记者沈殿成)正在全力打造高品质营商环境的辽宁省沈阳市，最新制定的目标是确保2018年年底前达到世界银行营商环境排名前60名经济体水平，使沈阳成为全国行政效能最高的城市之一，成为全国营商环境最优的城市之一。
中共沈阳市委常委、秘书长、市营商办主任连茂君1月10日在市政府新闻办发布会上作如上表示。
连茂君说，为此，要把“马上办、钉钉子”；
“不为不办找理由、只为办好想办法”；
“办事不用求人、办事依法依规、办事便捷高效”作为机关干部的基本要求和营商环境工作的重点。
把深化“放管服”改革作为重要任务，提高“放”的精准度、“管”的有效性、“服”的满意度，最大限度激发市场活力和社会创造力。
同时，把改善项目服务和园区(开发区)环境建设作为重点。
进一步创新园区管理机制，提高园区服务效能，精简园区审批事项，推广承诺制审批，建立健全领导包保项目机制，及时解决园区和项目存在的问题。
把开展专项整治作为重要抓手。
牢牢坚持问题导向，重点围绕政务服务窗口质量、乱收费乱罚款乱检查、垄断性服务行业、政府和企业失信、中介机构服务、政策落实“最后一公里”等方面，逐个问题梳理查摆、整改解决，进一步巩固成果、扩大效果。
把群众和企业满意作为重要标准。
持续开展好“企业评、群众议”活动，全面梳理并解决各环节工作中的“痛点”“堵点”和“难点”问题，不断提高企业和群众的满意度和获得感，着力在完善工作载体、狠抓政策落实上下功夫，让各个方面切实感受到营商环境建设带来的成效。
据介绍，2017年，沈阳市上下狠抓营商环境各项重点工作，确保实现“世界银行营商环境排名前70名经济体水平”目标。
一年里，专项整治行动累计解决问题2675个；
累计接收诉求14.8万件，解决14.2万件；
投资项目的审批时限缩减52%，综合各项指标达到行政效能提速50%的总体目标。
最新民意调查显示，近八成受访者表示沈阳营商环境改善很大或有所改善，与年初相比提升了55个百分点。
据介绍，为实现营商环境建设目标，牢固树立“项目为王”意识，《沈阳市服务企业全生命周期优化营商环境若干举措》已制定出台，主要围绕服务企业全生命周期的创业、获得场地、获得融资、日常运营、矛盾纠纷等五大阶段，制定出台32条具体措施，以确保2018年年底前达到世界银行营商环境排名前60名经济体水平。
(完)
品味通化
:#品味通化# 两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。
两只老虎都认为自己所处的环境不好，互相羡慕对方。
它们决定交换身份，开始十分快乐。
但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。
感悟：有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。
其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。
http://t.cn/Rp73RzK
尼古拉大玉
:酒店环境还不错 ​
陈乐年启
:装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，营造出舒适的居家环境。
淡木色的楼梯，纹理清晰，散发出原生态的大自然气息，令人身心放松。
温楠cc
:【灰色黑眼圈——都是遗传惹得祸】黑眼圈也是有遗传的，有的人眼部肌肤天生比较暗沉，外加一些环境因素，积聚在眼皮周围的色素较重，多呈现灰色的黑眼圈。
#美妆# ​
梅安森“智能一体化污水处理系统”收录入2017年重点环境保护实用...
环保协会文件
2017年12月，中国环境保护产业协会下发了《关于发布2017年重点环境保护实用技术及示范工程名录的通知》，现已完成公示，我公司自主研发的“基于MAS-BSF的分散性生活污水智能一体化处理系统”名列其中。
我公司积极响应号召，在做好相关工程项目的同时，大力推广该技术，为中国环境治理事业献出一份力量。
梅安森环保
梅安森（300275）科技参与发起成立“重庆环保产业股权投资基金”、“重庆环投生态环境监测网络与工程治理有限公司”，主要从事环保信息化、生态环境监测、生态环境治理等相关业务。
梅安森科技以公司多年来在监测监控、物联网、数据处理、大数据应用及污染防治方面的技术积累为基础，以“互联网+”思维为指导，成功推出污水处理设施运营管理系统、污染治理设施运行监管系统、生态环境监测物联网平台、生态环境大数据平台、智慧园区等整体解决方案，研发生产了智能一体化污水处理系统、水务运营管理信息平台、污染治理设施运行监管系统、环境空气质量网格化在线监测系统等产品，并提供乡村污水处理设施建设与运营、环境监测项目建设与运行维护、流域综合治理、环境污染第三方治理、VOCs治理、区域环境治理与运营等专业服务。
梅安森环保致力于提供“互联网+智能环保服务”整体解决方案，以物联网、云计算和大数据技术提升传统环保产业，为政府提升环境监管能力提供技术和数据支撑，为企业污染治理和环境监测提供经济高效便捷的产品与服务。
产品简介
MAS-BSF型智能一体化污水处理系统基于“互联网+”思维，将污水处理技术、物联网技术、自动控制技术和移动互联技术深度融合，实现污水处理的可视化管理和无人值守运行，管理效率高、运行成本低。
⊙应用领域
适用于乡村、宾馆、农家乐、风景区、高速公路服务区等生活污水以及低浓度、无毒害工业厂区废水的处理和回用。
⊙安装方式
地上式、半埋式、地埋式。
⊙BSF工艺流程
在传统活性污泥处理工艺的基础上进行改进，形成BSF(生物污泥过滤)工艺。
⊙产品特点
◇工艺流程短、耐冲击负荷能力强、出水水质稳定；
◇无需投加辅助药剂，无二次污染；
◇关键设备工况、生产数据可在线监测；
◇集成物联感知与控制系统，智能化程度高，多座设施远程集中管控，无人值守运行。
⊙可视化管理集中管控
设备生产现场、出水状况的视频实时查看、回放；
设备工况数据、工艺数据、生产数据实时显示、报表生成、历史查询和趋势分析；
配置运维管理信息平台能实现对分散、多座设施进行集中管控。
⊙智能运维
现场视频、设备故障信息、生产异常数据实时感知；
自动定位运维人员、系统派发调度工单、运维结果反馈、绩效评估。
⊙手机APP
随时掌握设施运行状况、生产数据、设备故障信息，进行运维调度、结果反馈、考核监督、信息交流。
部分案例展示
-END-
股票代码300275
梅安森科技
梅安森是一家“物联网+”企业，以云平台、环保、公共安全、综合管廊、矿山等领域为重点，利用自身在物联网及大数据方面的优势，打造多元化产业，已经成为“物联网+安全、智慧城市、智慧管廊(网)、智慧矿山、环保智能服务”整体解决方案提供商和运维服务商。
NA6YYPQIF7174
偷跑一個小片段，有點對不起片方。
其實我沒有惡意，而且第一次拍劇，有很多不足，我們也在成長，但是片中的演員真的都挺認真的；
希望媒體大號多鼓勵！
[强] 台湾·台北 陳正道的秒拍视频 ​
腋裘翻译
:偶尔路过，随手用手机把美好的风景记录下来。
我们的环境变得越来越好了。
热爱生活，热爱这个太平盛世。
深深地眷恋着美好的生活。
迎着太阳，每天向上。
肌情岁月Zane
:上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，青春太过单薄，轻轻一吹就散，请记得彼此的微笑，给彼此祝福。
青春只是一场无法回放的绝版电影。
漂泊十余载，我已经快要记不清家乡的模样，无所牵挂无所依，落得逍遥一个人。
http://t.cn/RQIrrgD
Aom心心爱美丽
:最害怕在陌生的环境陌生的人群 被爱抛弃 ​
优化营商环境提供兜底服务 上海市企业服务云上线
人民网1月10日电（记者励漪）打破信息孤岛，提高政府服务效能，优化营商环境，进一步增强企业获得感，今年初，“上海市企业服务云”上线运行。
该平台具备“三服务一评估”功能，集政府政策、公共服务以及市场化服务于一网，为上海企业提供全所有制、全规模、全生命周期的兜底式服务。
建成“政策知识库”提供一站式政策服务
现在各政府部门都推出各类惠企政策，但是很多有资格申报的企业并不知晓，或了解过程麻烦，需要到不同部门的网站进行信息查询。
为解决企业获得信息不对称这一服务痛点，上海市企业服务云在平台开设“今日申报”栏目，实时归集了38个委办局的申报类惠企政策和申报系统，按照申报截止日期倒计时排列，进行集中发布。
企业可以通过此栏目，获取所有当期上海市的惠企政策，符合要求的，一键进入申报系统入口。
上海市中小企业发展服务中心主任葛东波介绍，该服务云建成的“政策知识库”，目前已归集惠企政策9类242项，企业根据55个关键热词进行政策订阅，可获得后续政策推送；
在线填写回答20多项问题，即可自动进行政策匹配，以了解企业与政策的匹配度及可获得性。
建成“服务资源库”提供一门式专业服务
上海市企业服务云在建设中借鉴了电商网络的模式，服务与被服务双方分别为“卖家”和“买家”，颇接地气。
平台建成的“服务资源库”，遴选了创业服务、投融资服务、科技创新、知识产权等10大类优质服务机构，为企业提供一门式专业服务。
目前，已有浦发银行、中国电信、阿里云、用友、创业接力等140多家服务机构开设了店铺，提供投融资、创业、科技创新等服务产品。
据葛东波介绍，企业可通过“找服务”栏目，自主选择服务产品；
通过“服务旺旺”，与服务机构进行在线沟通；
进入机构店铺，可直接申请或购买公共服务或专业服务；
进入“买家服务中心”，获取服务进展情况；
待服务完成后，企业还可进行服务效果点评。
“最近我们公司遇到问题，跑了一个多月，都没有找到一家合适的律所，不是价格高，就是对我们的业务不了解。”
上海高率机电科技有限公司的大客户经理吴棋告诉记者，上海市企业服务云开通后，他们很快找到了专业的法律服务机构，价格还低了一半。
开设“诉求反映”窗口一网式解决企业诉求
葛东波表示，上海市企业服务云最大特点是“兜底式服务”，“企业遇到问题，没有政府部门受理的，我们想办法提供服务。”
服务云开设的“诉求反映”窗口，兜底受理解决企业诉求，帮助企业排忧解难，维护企业合法权益。
目前，上海市企业服务云已连通市经信委、市商务委及奉贤区，实现了企业诉求的网上流转处理；
与网上注册、网上办税等平台链接，接入研发平台、商贸流通、政府采购、公共招聘等平台，提供公租房申请、创新券申请、仪器设备共享等信息。
据介绍，上海市企业服务云开设的“投资上海”栏目，集中提供创业地图、社保开户、银行开户、水电气获取、选址决策参考等信息；
开设的“央企对接”栏目，促进民营经济与在沪央企实现融通发展。
上海市企业服务云提供的发展环境评估，通过开设“在线评估窗口”，引导企业填写调查问卷，通过各项指标，对上海市的营商环境、服务效能、政策效果等进行评估，以促进政府更好地“放管服”。
葛东波表示，下一步，上海市企业服务云还将开设“请您来找茬”栏目，倾听企业的意见和建议，不断改善服务成效；
将逐步汇集《上海市涉企公共服务清单》与《上海市惠企政策清单》，增强企业服务的指引性和透明度以及政策解读的精准性和权威性。
民航邵志
【中学女生遭同学轮流掌掴，教育局工作人员回应：“是在开玩笑”[吃惊]】近日，湖北嘉鱼县某中学女生遭同学轮流掌掴，有打人者还嬉笑称：打重一点，还要来一次！
被打者不敢动弹，满脸发红。
当地教育局办公室工作人员回应：同学之间并无矛盾，是开玩笑的行为，本身是好玩的事情。
一手video的秒拍视频 ​
亦心菌
:奥塔这样的人我是见过并与之相处过的，他这样的可以说是一个为尤里量身打造的完美伴侣了。
尤里受家庭背景、周围环境等等影响，性格比较躁，比较不安分；
奥塔则很稳，很沉静，和他在一起的话尤里会很容易静下心来，进而更加健康充分地成长。
Czzz泽恩
搞对象谈恋爱，得离大江大河远点儿，脾气上来了会跳下去。
得离高楼大厦远点儿，脾气上来会跳下去。
得离公路铁轨远点儿，脾气上来了会跳上去。
思来想去可能只有大草原安全，不过也不行，脾气上来了可能去卧马蹄[马头] 。
还是这件事远点儿吧。
为什么想起来说这些事情，因为我在江东大桥下边儿见义勇为了一位失足中年。
国家海洋局有关专家回应东海撞船事件 暂不会影响近岸海域生态环境
中国海洋报记者赵建东1月6日晚，巴拿马籍油船“Sanchi”轮与中国香港籍散货船“CFCRYSTAL”轮，在上海辖区长江口以东约160海里处发生碰撞，导致油船“Sanchi”全船失火，32名船员失联，船上运载的近100万桶凝析油泄漏并且面临爆炸、沉没的危险。
事故牵动着无数人的心。
国家海洋环境监测中心研究员姚子伟和国家海洋局北海海洋环境监测中心研究员周青1月10日在接受《中国海洋报》记者采访时表示，根据国家海洋局现场最新巡视监测结果，目前，事故船舶距离我国舟山近岸约350公里，暂不会对近岸海域生态环境产生影响。
油轮装载的凝析油挥发性极高、易燃易爆，挥发及燃烧后会对海洋大气造成一定的污染，建议继续加强跟踪监测，评估对海洋生态环境的影响。
凝析油挥发、燃烧会污染海洋记者：针对本次东海海域碰撞事故，我们关注到油轮装载的为13.6万吨的凝析油，可否请您介绍一下什么是凝析油？
姚子伟：凝析油是指凝析气田或者油田伴生天然气凝析出来的液相组分，又称天然汽油。
其主要成分是C5～C11烃类的混合物，凝析油多存于高压油藏中，并在提取后液化。
凝析油的馏分多在20℃～200℃之间，挥发性好，是生产溶剂油优质的原料。
事故船舶上的凝析油，不同于中重质原油，常温下大多为浅褐色液体，密度与汽油相仿，有几大特点。
一是挥发性极高，凝析油入水后会快速挥发，水面残留少；
二是闪点低，易燃易爆，一旦泄漏在空气中弥漫遇明火易引起火灾爆炸事故；
三是部分凝析油硫化氢及硫醇等含量较高，挥发及燃烧后会对海洋大气造成一定的污染。
应防止燃烧和爆炸，并断油、封堵漏点记者：能否介绍一下以往的凝析油事故及处置情况？
姚子伟：陆地凝析油事故案例主要集中在管道或罐车运输事故，主要应急措施在防止燃烧和爆炸等消防措施的基础上，进行断油，封堵漏点，对漏油采取喷淋稀释、撒木屑吸收、垒沙土围堰、吸排等措施。
海上凝析油事故主要集中在石油（天然气）平台安全事故方面。
比如，1988年的英国北海阿尔法平台爆炸事故是由于凝析油泄漏形成的天然气云团遇明火发生爆炸。
平台上的226人中，165人死亡，61人生还，英国北海油田减产12%。
事故调查直接催生了世界级的HSE（健康、安全、环境）标准体系的建立。
再比如，位于北海海域的日产550万立方米天然气和6.7万桶凝析油的法国道达尔公司的埃尔金油气平台，于2012年发生天然气泄露事故。
因应对得当，238名员工安全撤离。
事故导致平台周围水域出现凝析油带，历时近2个月完成漏点的封堵。
凝析油燃烧产物对海洋环境有潜在威胁记者：有媒体认为，本次东海海域撞船是自“威望”号溢油事故以来最大的海上溢油事故，将对海洋生态环境有何影响？
周青：先介绍一下“威望”号事故。
2002年11月13日晚，载有7.7万吨燃料油的希腊油轮“威望”号，在西班牙西北部距海岸9公里的海域遇风暴，船体断为两截沉没，造成大面积油污。
事故给西班牙造成严重的污染和经济损失，也对葡萄牙造成很大的影响。
本次事故不能简单地与“威望”事故类比，凝析油本身的特性决定了与“威望号”所泄漏的燃料油对海洋生态环境影响的不同。
凝析油具有很强的挥发性，泄漏后会快速挥发，水面残留极少；
其次本次事故中船只仍在燃烧，大量凝析油会在此过程中被燃烧分解。
但是，凝析油对海洋生态环境的影响也不容忽视。
凝析油所含有毒的硫化氢及硫醇等成分挥发后会对大气造成一定的污染，其燃烧产物有一定的毒性，对海洋生态环境会产生潜在的威胁。
此外，事故船舶本身携带的燃料油一旦泄漏，也会对海洋生态环境产生一定的影响。
根据国家海洋局现场最新巡视监测结果，海监飞机航空遥感发现事故船体右侧有少量疑似溢油。
目前，事故船舶距离我国舟山近岸约350公里，根据目前海上水文气象条件，我们认为事故暂不会对近岸海域生态环境产生影响。
建议继续加强跟踪监测，评估对海洋生态环境的影响。
王木木98
:#无问西东[电影]#[心]用心感受到了这部电影的震撼 生哥在电影里饰演的吴岭斓永不放弃对生命的追索 感动了不少人[泪]感谢生哥不远万里来和我们交流[鼓掌] @陈楚生  还有沈光耀和王敏佳的爱情 无论是那个时期 都真实地展现出当时的社会环境 给后人留以深思最后放一个王力宏的镜头 知道有一场戏力宏哥不用替补而拍一场要翻滚的戏弄得自己肩膀受伤了 敬佩这种敬业精神[good] 这张照片真的是迷妹角度[笑cry][憧憬]  @王力宏
枣庄环保
:#中华人民共和国环境影响评价法#第十五条　对环境有重大影响的规划实施后，编制机关应当及时组织环境影响的跟踪评价，并将评价结果报告审批机关;
发现有明显不良环境影响的，应当及时提出改进措施。
暧t吹鐹幸福
:#美出了界##运动不放假#【桂林兴安猫儿山】为南岭山脉越城岭主峰，是广西第一高峰，号称“华南之巅”。
因山顶峰酷形似蹲伏的猫儿而得名。
猫儿山夏凉冬雪,瑰丽多姿，境内环境优美，被赞道：猫儿山集“泰山之雄、华山之险、庐山之幽、峨眉山之秀”于一体!
Ou-只要骨头不要肉-Yan
:感觉长大了很多东西都变了环境变了人物变了物价变了口味变了想法变了 想得多了想要的也多了好像拥有得更多了又好像失去得更多了小时候想长大长大后又怀念童年人总是不能得到满足 东莞·广东科技学院 ​
今天又颓废了吧
:我也不想说太多 总结太多 因为最近真的太丧了 遇到这些应该也是让我成长吧 所以以后遇人遇事都小心点 发现人家不喜欢你就走吧 反正她不需要你 她有她的生活方式 好像什么都通了 她到了新的环境 有了新朋友 她想要的 好像和我差别很大 我们还是有很多很多不同的 我们还是不要一起玩了 ​
云歌歌云深
:谢谢你让我明白现在这个环境有多么不堪，不过还是想送你三个字   臭傻逼[微笑] ​
上海优化营商环境 “兜底式”服务各类企业
“上海市企业服务云上线运行”，该平台具备“三服务一评估”功能，为上海企业提供全所有制、全规模、全生命周期的兜底式服务。
许婧摄
中新网上海1月10日电(记者许婧)在优化营商环境的过程中，上海上下已行动起来。
10日内，“上海企业服务云”上线运行、浦东新区再推市场监管“二十条”、普陀区首创营业执照当场办结、上海市质量技术监督局发出首张工业产品生产许可“不见面审批”证书，沪上各级政府及相关职能部门推出的各种举措，无不指向让“信息多跑路、企业少跑腿”的政府服务流程再造和升级。
“上海企业服务云是面向全所有制、全规模、全生命周期企业提供服务的线上平台”，上海市中小企业发展服务中心主任葛东波10日受访时说，这朵“云”希望成为各类企业发展的“加油站”，企业遇到难题时都可以获得“兜底式”服务。
为打破服务孤岛，上海企业服务云建成“政策知识库”、“服务资源库”，并开设“诉求反映”窗口，一网式解决企业诉求。
近来遇到了点法律问题的上海高率机电科技有限公司成了尝鲜者。
公司大客户经理吴棋跑了一个多月没找到适合的律师事务所，不是价格高就是对公司业务不了解，通过上海企业服务云，很短时间内就找到专业服务机构，解决了难题，价格仅为市场报价的一半。
葛东波表示，下一步，还将开设“请您来找茬”栏目，倾听企业的意见和建议；
将逐步汇集《上海市涉企公共服务清单》与《上海市惠企政策清单》，增强企业服务的指引性和透明度以及政策解读的精准性和权威性。
营商环境是上海的核心竞争力。
中共上海市委书记李强说，上海要建设卓越的全球城市，必须对标国际最高标准、最好水平，不断提升制度环境软实力，努力打造营商环境新高地。
除了明确政府要“甘当店小二”，李强要求要“以抓铁有痕的力度”，落实优化营商环境各项任务举措，提升补齐短板弱项是当下重点之一。
客观而言，上海的营商环境在中国相对较好。
上海的行政收费自2015年以来连续3年低于全国平均水平10个百分点以上。
短板何在？
上海金融与法律研究院研究员傅蔚冈认为，这个短板就是缺乏对中小企业成长空间的包容，而“更具活力”的中小企业在当今技术变革时代可能会拥有更多机会。
此间智库人士指出，随着新技术迭代加快，新业态层出不穷，必须从个案开始，将为创新企业的服务经验，提炼为操作的办法，上升为可复制推广的制度，形成符合创新型企业发展现实要求的新规范、新制度。
(完)
帥楽楽进飞豪
:【职场人生】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。
人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；
碰对了环境，舒坦一辈子；
碰对了时运，顺当一辈子；
碰对了爱人，幸福一辈子；
碰对了情人，相思一辈子；
碰对了领导，宽松一辈子；
碰对了朋友，快乐一辈子。
太洋文翠
:狮子座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。
要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。
喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。
要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。
要么超勤快要么又小懒虫一个。
吃软不吃硬，喜欢装坚强。
南京消防
:【请管好手中的烟头】许多人喜欢躺在床上或沙发上吸烟，过度劳累、情绪不好时或饮酒后恍惚将烟点燃，没吸上几口便昏昏入睡，未熄灭的烟掉在被褥、沙发或地毯等可燃物上易引发火灾。
吸烟时请看好周边环境，管好手中的烟头！
金山消防的秒拍视频 ​
倾世缘
:#乔振宇# 培育更多环境白魔法师，我在@米公益 用1200粒大米捐了1人专家费 ，支持环保魔法师培训营，让变废为宝的魔法被更多人学习，让我们的环境变得更美好。
戳链接加入我>>http://t.cn/RQIr3bL ​
UNA国际半永久培训-云云
:#una国际半永久培训# UNA是优质的半永久培训学校！
一流的师资团队！
一流的教学环境！
一流的售后跟踪服务！
只为让你也成为优秀的纹绣大师！
选择我们将是您最明智的决定！
💕💕不用担心零基础学不会！
她们都是从零学起的！
你还在犹豫你会不会的时候，她们已经毕业回家赚钱去了！
不要让时间来等你，因为机会总是让给有准备的人！
[鼓掌]🏻[鼓掌]🏻咨询v信：13678888065#UNA皮肤管理培训##半永久培训机构# http://t.cn/RQIdvRQ
丁丁猫83
:客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。
旁边的纯白KWU726冰箱方便大家对就餐的需要。
铁打的嘟莹
:第一次刷机场附近的微博动态发现了一群想来看看济南的冬天的人一群因为各种原因要告别济南的人一群深爱这座城市的人熟悉的街区 熟知的环境最怕离别 却每天见惯了分别或许你要学着做一个不动声色的大人了再或者能成为一个坏人也很不错人超级多，等哪天你可以磨练到心底不起一丝涟漪后半句也许就真的不用再多说 http://t.cn/RNTevk1
美丽妈妈宝宝乐园
:【疫苗的十个错误传言】1：改善个人卫生和环境卫生就能远离疾病，没有必要进行接种。
2：疫苗尚有不为人知的若干具有危害性的长期副作用。
疫苗接种甚至可致人死亡。
3：向儿童一次接种一种以上的疫苗会增大有害副作用的风险，并会使儿童的免疫系统负担过重。
值得遗忘的时光
:亲子阅读的六个好方法 1、在亲子阅读中贵在坚持；
2、顺应孩子的心理特点；
3、不宜对孩子的阅读过程管得太死；
4、把选择的权利交给孩子，旧能为孩子提供轻松自由的阅VRT828读环境；
5、亲子共读，为孩子树立良好的阅读榜样；
6、要给孩子提供更多的阅读机会和形式。
都来学习了，有用请转发。
一两虾米
:记录我可怜的孩子第一次细菌感染，万恶的环境，恶劣的环境！
SKY_Hong
:#牌坊街# 复杂环境超长距离大范围日转夜延时摄影 - 潮州牌坊街复杂环境超长距离大范围日转夜延时摄影 - 潮州牌坊街 ​
斑马家的斑马
:贫穷其实是一种病态，是千百年不良思想、不良环境、不良生活造成的恶果。
贫困是一种极其反常的状态，是为任何人所鄙弃的。
无数事实证明：世界上的任何事情，只要肯努力去做，都会获得成功；
事业成功后，贫困自然就会离你而去。
想有一台蓝胖子的时光机
:在错误的时间地点，遇见正确的人，注定是遗憾。
失去了，说不后悔是假话，少了一份负罪感，却多了十份痛苦。
很想换个环境生活，一没勇气，二没资本，只能继续窝囊。
要怪就怪之前作孽太多，遭报应了。
Cherir77
#万象#【情侣婚前聊天记录曝光：男方不愿全款买房婚姻泡汤】有网友发帖称，一对情侣准备结婚，男方不想用父母养老钱全款买房，打算先付首付，然后贷款，还贷不用女方出，且名字写两个人的。
但女方认为婚前买房是最基本的条件，女方家可提供50万的车和一半酒席费用。
你怎么看？
情侣婚前聊天记录曝光:男方不愿全款买房婚姻泡汤 ​
波士顿无忧安家
:#波士顿买房#Brookline高级公寓出售！
公寓位于Brookline中心地段，地理位置优越，小区环境优美，绿化设施非常完善！
现代与古典结合的设计风格使公寓整体有一种独特的美感，独立的餐厅和客厅，全硬木地板，厨房设施完善，全套厨卫电器及大理石台面，众多的枫木橱柜提供了超多的存储空间！
设计师徐倩
:环境阔以、服务还行、洗完后轻了二斤哈哈 石家庄·大浪淘沙洗浴 ​
絲路摩羯
:时隔五年，我们又回到这里，一切都没怎么变，房价还是那么坚挺。
第一次来的时候，冲着非诚勿扰②拍摄地来的，这一次是带玫西来感受大自然，感受独特的居住环境。
客房位于森林公园里，所有房间傍山观海，还可以随时乘坐景区巴士往返各个景点，非常便利。
为了方便照顾老人和孩子，我们选择了套房，因为赶上小周末，大套房全部被预定了，只能住喜鹊区的中套房了。
这次三亚之行，在机场租了一辆JEEP，实在是太方便了，三千公里的新车[强] http://t.cn/z8AMu9H
美了醉了嗨
:《北方一个强悍的民族，儿子可以娶后妈为妻，在汉族是万万不能的》都说时事造就英雄，那么环境也可以影响一代人，甚至一个民族。
http://t.cn/RQKx1Lv ​
顺心走2018
